---
title: Обзор оперативного резервного копирования для больших двоичных объектов Azure
description: Сведения о оперативном резервном копировании для больших двоичных объектов Azure (в предварительной версии).
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/16/2021
ms.openlocfilehash: b10191c8a01d3cc7a92dee8ca9bf59a506497a60
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746122"
---
# <a name="overview-of-operational-backup-for-azure-blobs-in-preview"></a>Обзор оперативного резервного копирования для больших двоичных объектов Azure (в предварительной версии)

Оперативное резервное копирование для больших двоичных объектов — это управляемое локальное решение для защиты данных, которое позволяет защищать блочные BLOB-объекты из различных сценариев потери данных, таких как повреждение, удаление больших двоичных объектов и случайное удаление учетной записи хранения. Данные хранятся локально в самой исходной учетной записи хранения и могут быть восстановлены на выбранный момент времени при необходимости. Поэтому он предоставляет простые, безопасные и экономичные средства защиты больших двоичных объектов.

Операция оперативного резервного копирования для больших двоичных объектов интегрируется с [центром архивации](backup-center-overview.md), помимо других возможностей управления резервным копированием, чтобы обеспечить единую область прозрачности, позволяющую управлять, отслеживать, обрабатывать и анализировать резервные копии в нужном масштабе.

## <a name="how-operational-backup-works"></a>Принцип работы оперативного резервного копирования

Оперативное резервное копирование BLOB-объектов — это **локальное решение для резервного копирования** . Поэтому данные резервного копирования не передаются в хранилище службы архивации, но хранятся в самой исходной учетной записи хранения. Однако резервное хранилище по-прежнему выступает в качестве единицы управления резервными копиями. Кроме того, это решение **непрерывного резервного копирования** , которое означает, что вам не нужно запланировать резервное копирование, и все изменения будут сохранены и restorable на выбранный момент времени.

Функция оперативного резервного копирования использует возможности платформы больших двоичных объектов для защиты данных и обеспечения восстановления при необходимости.

- **Восстановление до точки во времени**. восстановление на момент [времени большого двоичного объекта](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/point-in-time-restore-overview) позволяет восстановить данные большого двоичного объекта в более раннее состояние. Это, в свою очередь, использует **обратимое удаление**, **веб-канал изменений** и **Управление версиями BLOB-объектов** для хранения данных в течение указанного времени. Оперативное резервное копирование обеспечивает возможность восстановления на определенный момент времени, а также базовые возможности для обеспечения сохранения данных в течение указанного времени.

- **Удалить блокировку**. блокировка удаления предотвращает случайное удаление учетной записи хранения или неавторизованных пользователей. Оперативное резервное копирование при настройке также автоматически применяет блокировку удаления, чтобы уменьшить вероятность потери данных из-за удаления учетной записи хранения.

Сведения об ограничениях текущего решения см. в [матрице поддержки](blob-backup-support-matrix.md) .

### <a name="protection"></a>Защита

Операционная Архивация настраивается и управляется на уровне **учетной записи хранения** и применяется ко всем блочным BLOB-объектам в учетной записи хранения. Операция оперативного резервного копирования использует **политику резервного копирования** для управления длительностью хранения резервных копий данных (включая старые версии и удаленные большие двоичные объекты). Это позволяет определить период, в течение которого можно восстановить данные. Политика резервного копирования может иметь максимальный срок хранения 360 дней или аналогичное число полных недель (51) или месяцев (11).

При настройке резервного копирования для учетной записи хранения и назначении политики резервного копирования с сроком хранения в n дней базовые свойства устанавливаются, как описано ниже. Эти свойства можно просмотреть на вкладке **Защита данных** в службе BLOB-объектов в вашей учетной записи хранения.

- **Восстановление до точки во времени**: задано значение "n" дней, как определено в политике резервного копирования. Если в учетной записи хранения уже включено время хранения, например "x" дн., перед настройкой резервной копии, длительность восстановления до точки во времени будет равна большему из двух значений: Max (n, x). Если вы уже включили восстановление на момент времени и указали, что срок хранения будет больше, чем в политике резервного копирования, он останется без изменений.

- **Обратимое удаление**: значение "n + 5" дней, то есть пять дней в дополнение к длительности, указанной в политике резервного копирования. Если в учетной записи хранения, настроенной для оперативного резервного копирования, уже включено обратимое удаление с удержанием, скажем, "y" дн., для хранения обратимого удаления будет задано максимальное из двух значений, то есть Max (n + 5, y). Если вы уже включили обратимое удаление и указали, что срок хранения больше, чем в соответствии с политикой архивации, он останется без изменений.

- **Управление версиями для больших двоичных объектов и канала изменений больших двоичных объектов**. для учетных записей хранения, настроенных для оперативного резервного копирования, включены веб-канал изменений и управление версиями.

- **Удаление блокировки**: Настройка операционной резервной копии в учетной записи хранения также приводит к применению блокировки удаления для учетной записи хранения. Блокировку удаления, примененную при резервном копировании, можно просмотреть на вкладке **блокировки** учетной записи хранения.

Чтобы разрешить резервное копирование для включения этих свойств в учетных записях хранения, необходимо предоставить роль **участника резервного копирования учетной записи хранения** в соответствующих учетных записях хранения.

>[!NOTE]
>Операция оперативного резервного копирования поддерживает операции только с блочными BLOB-объектами, а операции с контейнерами восстановить нельзя. Если удалить контейнер из учетной записи хранения, вызвав операцию **удаления контейнера** , то этот контейнер нельзя будет восстановить с помощью операции восстановления. Рекомендуется включить обратимое удаление, чтобы улучшить защиту и восстановление данных.

### <a name="management"></a>Управление

После включения резервного копирования в учетной записи хранения создается экземпляр резервной копии, соответствующий учетной записи хранения в хранилище службы архивации. Можно выполнять любые операции резервного копирования для учетной записи хранения, такие как запуск восстановления, мониторинг, остановка защиты и т. д., с помощью соответствующего экземпляра резервного копирования.

Операционное резервное копирование также интегрируется непосредственно с центром архивации, чтобы обеспечить централизованное управление защитой всех учетных записей хранения, а также всех остальных рабочих нагрузок, поддерживаемых резервным копированием. Центр архивации — это единая панель для всех требований к резервному копированию, таких как мониторинг заданий и состояние резервного копирования и восстановления, обеспечение соответствия требованиям и управления ими, анализ использования резервных копий и выполнение операций, относящихся к резервному копированию и восстановлению данных.

### <a name="restore"></a>Восстановить

Данные можно восстановить из любой точки во времени, для которой существует точка восстановления. Точка восстановления создается, когда учетная запись хранения находится в защищенном состоянии и может использоваться для восстановления данных, если она попадает в срок хранения, заданный политикой резервного копирования (и, следовательно, возможность восстановления на определенный момент времени в службе BLOB-объектов в учетной записи хранения). Операция оперативного резервного копирования использует восстановление на момент времени большого двоичного объекта для восстановления данных из точки восстановления.

Операционная Архивация позволяет восстановить все блочные BLOB-объекты в учетной записи хранения, просматривать и восстанавливать конкретные контейнеры или использовать префиксы для восстановления подмножества больших двоичных объектов. Все операции восстановления можно выполнить только для исходной учетной записи хранения.

## <a name="pricing"></a>Цены

При использовании оперативного резервного копирования для больших двоичных объектов не взимается плата за управление или плата за экземпляр. Однако при этом будут взиматься следующие счета:

- Восстановление выполняется с помощью восстановления на момент времени большого двоичного объекта и привлечение расходов на основе объема обработанных данных. Дополнительные сведения см. [в разделе цены на восстановление на момент времени](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/point-in-time-restore-overview#pricing-and-billing).

- Хранение данных из-за [обратимого удаления больших двоичных объектов](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/soft-delete-blob-overview), [поддержки веб-канала изменений в хранилище BLOB-объектов Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-change-feed)и [управления версиями BLOB-объектов](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/versioning-overview).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Настройка резервного копирования больших двоичных объектов Azure и управление им](blob-backup-configure-manage.md)
