---
title: Матрица поддержки для резервного копирования больших двоичных объектов Azure
description: Общие сведения о параметрах поддержки и ограничениях при резервном копировании больших двоичных объектов Azure (Предварительная версия).
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/16/2021
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: ade43350bbe3fa1bcf58f47e93b948db3a5b21bc
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746506"
---
# <a name="support-matrix-for-azure-blobs-backup-in-preview"></a>Матрица поддержки для резервного копирования BLOB-объектов Azure (Предварительная версия)

В этой статье перечислены региональные возможности доступности, Поддерживаемые сценарии и ограничения оперативного резервного копирования больших двоичных объектов.

## <a name="supported-regions"></a>Поддерживаемые регионы

Оперативное резервное копирование для больших двоичных объектов в настоящее время доступно в следующих регионах: Центральная Австралия, Восточная Австралия, Южная Бразилия, Центральная Канада, Центральная Индия, Центральная часть США Восточная Азия, регион "Восток США", "в США 2", Центрально-Западная Германия, Восточная Япония, Западная Япония, Центральная Корея, Южная Корея, Северная Европа, Юго-Центральный регион США, Восточная Азия Юго-Центральная часть США, Западная Европа , Западная часть США, Западная часть США 2

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Операция оперативного резервного копирования BLOB-объектов использует восстановление на момент времени большого двоичного объекта, управление версиями BLOB, обратимое удаление для больших двоичных объектов, поток изменений для больших двоичных объектов и блокировку удаления для обеспечения локального решения резервного копирования. Так что ограничения, которые применяются к этим возможностям, также применяются к операционной резервной копии.

**Поддерживаемые сценарии:** Операционная Архивация поддерживает блочные BLOB-объекты в стандартных учетных записях хранения общего назначения версии 2. Поэтому ADLS 2-го поколения учетные записи не поддерживаются. Кроме того, все страничные BLOB-объекты, добавочные большие двоичные объекты и большие двоичные объекты Premium в вашей учетной записи хранения не будут восстановлены и будут восстановлены только блочные

**Другие ограничения:**

- Если контейнер был удален в течение срока хранения, этот контейнер не будет восстановлен с операцией восстановления на момент времени. При попытке восстановить диапазон больших двоичных объектов, содержащих большие двоичные объекты в удаленном контейнере, операция восстановления на момент времени завершится ошибкой. Дополнительные сведения о защите контейнеров от удаления см. в статье [обратимое удаление для контейнеров (Предварительная версия)](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/soft-delete-container-overview).
- Если большой двоичный объект перемещается между горячим и замечательным уровнем в период между текущим и точкой восстановления, большой двоичный объект восстанавливается до предыдущего уровня. Восстановление блочных BLOB-объектов на уровне архива не поддерживается. Например, если большой двоичный объект на активном уровне был перемещен на уровень архива два дня назад, а операция восстановления восстанавливается до точки на три дня назад, большой двоичный объект не восстанавливается на активном уровне. Чтобы восстановить архивный BLOB-объект, сначала переместите его из уровня архива. Дополнительные сведения см. в статье восстановление [данных большого двоичного объекта из уровня архива](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/storage-blob-rehydration).
- Блок, который был [передан через](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/put-block) [URL-адрес](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/put-block-from-url), но не зафиксирован с помощью [List Block](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/put-block-list), не является частью большого двоичного объекта и не восстанавливается в ходе операции восстановления.
- Невозможно восстановить большой двоичный объект с активной арендой. Если большой двоичный объект с активной арендой включен в диапазон больших двоичных объектов для восстановления, операция восстановления завершится ошибкой автоматически. Прервать все активные аренды перед началом операции восстановления.
- Моментальные снимки не создаются и не удаляются в ходе операции восстановления. В предыдущее состояние восстанавливается только базовый большой двоичный объект.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Обзор оперативного резервного копирования для больших двоичных объектов Azure (в предварительной версии)](blob-backup-overview.md)
