---
title: Часто задаваемые вопросы о сервере маршрутизации Azure
description: Найдите ответы на часто задаваемые вопросы о сервере маршрутизации Azure.
services: route-server
author: duongau
ms.service: route-server
ms.topic: article
ms.date: 03/02/2021
ms.author: duau
ms.openlocfilehash: 994fdf3f929f1f64ab4a064d7f2bd24c19322629
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101680197"
---
# <a name="azure-route-server-preview-faq"></a>Сервер маршрутизации Azure (Предварительная версия) вопросы и ответы

> [!IMPORTANT]
> Сервер маршрутизации Azure (Предварительная версия) сейчас находится в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="what-is-azure-route-server"></a>Что такое сервер маршрутизации Azure?

Сервер маршрутизации Azure — это полностью управляемая служба, которая позволяет легко управлять маршрутизацией между виртуальным сетевым устройством (NVA) и виртуальной сетью.

### <a name="is-azure-route-server-just-a-vm"></a>Является ли сервер маршрутизации Azure только виртуальной машиной?

Нет. Сервер маршрутизации Azure — это служба, разработанная с высоким уровнем доступности. Если он развернут в регионе Azure, который поддерживает [зоны доступности](../availability-zones/az-overview.md), он будет иметь избыточность на уровне зоны.

### <a name="what-routing-protocols-does-azure-route-server-support"></a><a name = "protocol"></a>Какие протоколы маршрутизации поддерживает сервер маршрутизации Azure?

Сервер маршрутизации Azure поддерживает только протокол BGP (BGP). NVA должен поддерживать внешний BGP с несколькими прыжками, так как вам потребуется развернуть сервер маршрутизации Azure в выделенной подсети в виртуальной сети. Выбранное значение [ASN](https://en.wikipedia.org/wiki/Autonomous_system_(Internet)) должно отличаться от того, который использует один сервер маршрутизации Azure при настройке BGP на NVA.

### <a name="does-azure-route-server-route-data-traffic-between-my-nva-and-my-vms"></a>Перенаправляет ли сервер маршрутизации Azure трафик данных между моим NVA и виртуальными машинами?

Нет. Сервер маршрутизации Azure обменивается только с маршрутами BGP с NVA. Трафик данных передается непосредственно из NVA на выбранную виртуальную машину и непосредственно из виртуальной машины в NVA.

### <a name="if-azure-route-server-receives-the-same-route-from-more-than-one-nva-will-it-program-all-copies-of-the-route-but-each-with-a-different-next-hop-to-the-vms-in-the-virtual-network"></a>Если сервер маршрутизации Azure получает один и тот же маршрут от нескольких NVA, будет ли он программировать все копии маршрута (но каждый с другим прыжком) к виртуальным машинам в виртуальной сети?

Да, только если маршрут совпадает с длиной пути. Когда виртуальные машины отправляют трафик в место назначения этого маршрута, на узлах виртуальных машин выполняется Equal-Costная маршрутизация с несколькими путями (ECMP). Однако если один NVA отправляет маршрут с более короткой длиной пути, чем другие NVA. Сервер маршрутизации Azure будет программировать только маршрут, для которого в качестве следующего прыжка задано значение NVA для виртуальных машин в виртуальной сети.

### <a name="does-azure-route-server-support-vnet-peering"></a>Поддерживает ли сервер маршрутизации Azure пиринг виртуальных сетей?

Да. Если вы размещаете одноранговую виртуальную сеть, в которой размещен сервер маршрутизации Azure, в другую виртуальную сеть и включите удаленный шлюз в этой виртуальной сети. На сервере маршрутизации Azure будут изучены адресные пространства этой виртуальной сети и отправлены всем одноранговым NVA.

### <a name="what-autonomous-system-numbers-asns-can-i-use"></a>Какие номера автономных систем (ASN) можно использовать?

Вы можете использовать собственный общедоступный ASN или частный ASN в сетевом виртуальном устройстве. Диапазоны, зарезервированные Azure или IANA, использовать нельзя.
Следующие номера ASN зарезервированы для Azure и IANA.

* Номера ASN, зарезервированные для Azure:
    * общедоступные ASN — 8074, 8075, 12076;
    * частные ASN — 65515, 65517, 65518, 65519, 65520.
* Номера ASN, [зарезервированные для IANA](http://www.iana.org/assignments/iana-as-numbers-special-registry/iana-as-numbers-special-registry.xhtml):
    * 23456, 64496-64511, 65535-65551

### <a name="can-i-use-32-bit-4-byte-asns"></a>Можно ли использовать 32-бит (4 байта) ASN?

Нет, сервер маршрутизации Azure поддерживает только 16-разрядные (2 байта) ASN.

## <a name="route-server-limits"></a><a name = "limitations"></a>Ограничения сервера маршрутизации

Сервер маршрутизации Azure имеет следующие ограничения (на развертывание).

| Ресурс | Ограничение |
|----------|-------|
| Число поддерживаемых одноранговых узлов BGP | 8 |
| Число маршрутов, которые может объявить каждый узел BGP на сервере маршрутизации Azure | 200 |
| Число маршрутов, которые сервер маршрутизации Azure может объявить в ExpressRoute или VPN-шлюзе | 200 |

Дополнительные сведения см. в статье [Диагностика проблем с маршрутизацией виртуальных машин Azure](../virtual-network/diagnose-network-routing-problem.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, как [настроить сервер маршрутизации Azure](quickstart-configure-route-server-powershell.md).
