---
title: Предложения управляемых служб в Azure Marketplace
description: Предложения управляемой службы позволяют продавать предложения по управлению ресурсами для клиентов в Azure Marketplace.
ms.date: 02/17/2021
ms.topic: conceptual
ms.openlocfilehash: e66a87751e0375804031e777a40c5fc1d0e8a7e2
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101093005"
---
# <a name="managed-service-offers-in-azure-marketplace"></a>Предложения управляемых служб в Azure Marketplace

В этой статье описывается тип предложения **управляемой службы** в [Azure Marketplace](https://azuremarketplace.microsoft.com). Предложения управляемой службы позволяют предлагать клиентам службы управления ресурсами через [Azure лигхсаусе](../overview.md). Вы можете сделать эти предложения доступными для всех потенциальных клиентов или только для одного или нескольких конкретных клиентов. Майкрософт плату не взымает, поскольку вы напрямую выставляете счет клиентам за расходы, связанные с этими управляемыми службами.

## <a name="understand-managed-service-offers"></a>Общие сведения о предложениях управляемых служб

Управляемая служба позволяет упростить процесс адаптации клиентов к Azure Лигхсаусе. После того как клиент приобретет предложение в Azure Marketplace, он сможет указать, какие подписки и/или группы ресурсов должны быть включены.

После этого пользователи в вашей организации смогут работать с этими ресурсами из управляемого клиента через [делегированное управление ресурсами Azure](azure-delegated-resource-management.md)в соответствии с доступом, определенным при создании предложения. Для этого используется манифест, указывающий пользователей Azure Active Directory (Azure AD), групп и субъектов-служб, которые будут иметь доступ к ресурсам клиента, а также [роли](tenants-users-roles.md) , определяющие их уровень доступа.

> [!NOTE]
> Предложения управляемой службы могут быть недоступны в Azure для государственных организаций и других национальных облаков.

## <a name="public-and-private-offers"></a>Общедоступные и частные предложения

Каждое предложение управляемой службы включает один или несколько планов. Планы могут быть либо частными, либо общедоступными.

Чтобы ограничить предложение конкретными клиентами, можно опубликовать частный план. После этого план можно приобрести только для конкретных предоставленных идентификаторов подписки. Дополнительные сведения см. в разделе [Private offers](../../marketplace/private-offers.md) (Частные предложения).

> [!NOTE]
> Частные предложения не поддерживаются с подписками, установленными через торгового посредника программы поставщика облачных решений (CSP).

Общедоступные планы позволяют продвигать службы новым клиентам. Обычно они более уместны, когда требуется только ограниченный доступ к арендатору клиента. После установления связи с клиентами, если они решат предоставить организации дополнительный доступ, можете осуществить его, опубликовав новый частный план только для этого клиента, или [подключив клиента к делегированному управлению ресурсами Azure](../how-to/onboard-customer.md).

При необходимости в одно и то же предложение можно включить как общественные, так и частные планы.

> [!IMPORTANT]
> После опубликования плана как общедоступного его нельзя будет превратить в частный. Чтобы контролировать, какие клиенты могут принимать ваши предложения и делегировать ресурсы, используйте частный план. При использовании общедоступного плана нельзя будет ограничить его доступность для определенных клиентов или даже для определенного количества клиентов, хотя вы сможете при желании полностью прекратить продажу плана. Вы можете [удалить доступ к делегированию](../how-to/remove-delegation.md) после того, как клиент принял предложение, только если при публикации предложения была включена **Авторизация** с **Определением роли**, установленным на [Роль для удаления назначения регистрации управляемых служб](../../role-based-access-control/built-in-roles.md#managed-services-registration-assignment-delete-role). Вы также можете обратиться к клиенту и попросите его [удалить ваш доступ](../how-to/view-manage-service-providers.md#add-or-remove-service-provider-offers).

## <a name="publish-managed-service-offers"></a>Публикация предложений управляемых служб

Сведения о публикации предложения управляемой службы см. в статье [Публикация предложения управляемой службы в Azure Marketplace](../how-to/publish-managed-services-offers.md).

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

- Дополнительные сведения о [делегированном управлении ресурсами Azure](azure-delegated-resource-management.md) и [интерфейсах управления для различных клиентов](cross-tenant-management-experience.md).
- [Публикация предложений управляемых служб](../how-to/publish-managed-services-offers.md) в Azure Marketplace.
