---
title: Вычисления оценки AVS в службе "миграция Azure" | Документация Майкрософт
description: Содержит обзор вычислений оценки AVS в службе "миграция Azure".
author: rashi-ms
ms.author: rajosh
ms.manager: abhemraj
ms.topic: conceptual
ms.date: 06/25/2020
ms.openlocfilehash: b3975d30fca1f7f542f27742ef8408b1feecc146
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101727198"
---
# <a name="assessment-overview-migrate-to-azure-vmware-solution"></a>Обзор оценки (переход на решение VMware для Azure)

Служба " [Миграция Azure](migrate-services-overview.md) " предоставляет центральный концентратор для наблюдения за обнаружением, оценкой и миграцией локальных приложений и рабочих нагрузок. Он также отслеживает экземпляры частных и общедоступных облачных служб в Azure. Центр предлагает средства миграции Azure для оценки и миграции, а также предложения независимых поставщиков программного обеспечения (ISV) сторонних разработчиков.

Оценка сервера — это средство в службе "миграция Azure", которое оценивает локальные серверы для миграции на виртуальные машины Azure IaaS и решение Azure VMware (AVS). В этой статье содержатся сведения о вычислении оценок решения Azure VMware (AVS).

> [!NOTE]
> Оценку решения Azure VMware (AVS) можно создать только для виртуальных машин VMware.

## <a name="types-of-assessments"></a>Типы оценок

Оценки, создаваемые с помощью службы "миграция Azure", — это моментальный снимок данных на момент времени. Существует два типа оценки, которые можно создать с помощью средства "Оценка серверов"

| **Тип оценки** | **Сведения** |
| - | - |
| **Azure** | Оценки для переноса локальных серверов на виртуальные машины Azure. Вы можете оценивать локальные серверы, работающие в среде[VMware](how-to-set-up-appliance-vmware.md) или [Hyper-V](how-to-set-up-appliance-hyper-v.md) , а также [физические серверы](how-to-set-up-appliance-physical.md) для миграции в Azure с помощью этого типа оценки. Дополнительные [сведения](concepts-assessment-calculation.md) |
| **Решение Azure VMware (AVS)** | Оценки для переноса локальных виртуальных машин VMware или серверов в[ решение Azure VMware (AVS)](../azure-vmware/introduction.md).  Вы можете оценить локальные серверы, работающие в среде [VMware](how-to-set-up-appliance-vmware.md) , для миграции в решение Azure VMware (AVS) с помощью этого типа оценки. Дополнительные [сведения](concepts-azure-vmware-solution-assessment-calculation.md) |

Оценка решения Azure VMware (AVS) предоставляет два варианта критериев изменения размера:

| **Оценка** | **Сведения** | **Data** |
| - | - | - |
| **На основе производительности** | Оценки на основе собранных данных о производительности локальных виртуальных машин. | **Рекомендуемый размер узла**: на основе данных об использовании ЦП и памяти вместе с типом узла, типом хранилища и параметром ФТТ, выбранным для оценки. |
| **Как в локальной среде** | Оценки на основе определения размера в локальной среде. | **Рекомендуемый размер узла**: на основе размера локальной виртуальной машины, а также типа узла, типа хранилища и параметра ФТТ, выбранного для оценки. |

## <a name="how-do-i-run-an-assessment"></a>Разделы справки выполнить оценку?

Существует несколько способов выполнения оценки.

- Оценка компьютеров с помощью метаданных сервера, собранных упрощенным устройством миграции Azure. Устройство обнаруживает локальные компьютеры. Затем он отправляет метаданные и данные о производительности компьютера в службу "миграция Azure". Это обеспечивает большую точность.
- Оценка компьютеров с помощью метаданных сервера, импортированных в формате значений с разделителями-запятыми (CSV).

## <a name="how-do-i-assess-with-the-appliance"></a>Разделы справки оценить с помощью устройства?

Если вы развертываете устройство миграции Azure для обнаружения локальных серверов, выполните следующие действия.

1. Настройте Azure и локальную среду для работы с миграцией Azure.
2. Для первой оценки создайте проект Azure и добавьте в него средство оценки сервера.
3. Разверните упрощенное устройство миграции Azure. Устройство постоянно обнаруживает локальные компьютеры и отправляет метаданные и данные о производительности компьютера в службу "миграция Azure". Разверните устройство как виртуальную машину. Вам не нужно ничего устанавливать на компьютерах, которые вы хотите оценить.

После того как устройство начнет обнаружение компьютера, можно собрать компьютеры, которые нужно оценить в группу, и выполнить оценку группы с типом оценки **Azure VMware Solution (AVS)**.

Создайте первую оценку решения Azure VMware (AVS), выполнив действия, описанные [здесь](how-to-create-azure-vmware-solution-assessment.md).

## <a name="how-do-i-assess-with-imported-data"></a>Разделы справки оценить с помощью импортированных данных?

Если вы оцениваете серверы с помощью CSV-файла, устройство не требуется. Вместо этого выполните следующие действия.

1. Настройка Azure для работы со службой "Миграция Azure".
2. Для первой оценки создайте проект Azure и добавьте в него средство оценки сервера.
3. Скачайте шаблон CSV-файла и добавьте в него данные сервера.
4. Импортируйте шаблон в службу "миграция Azure".
5. Откройте серверы, добавленные с помощью импорта, соберите их в группу и выполните оценку для группы с типом оценки **Azure VMware Solution (AVS)**.

## <a name="what-data-does-the-appliance-collect"></a>Какие данные собираются устройством?

Если вы используете устройство "миграция Azure" для оценки, ознакомьтесь с метаданными и данными о производительности, собранными для [VMware](migrate-appliance.md#collected-data---vmware).

## <a name="how-does-the-appliance-calculate-performance-data"></a>Как устройство вычисляет данные о производительности?

Если вы используете устройство для обнаружения, оно собирает данные о производительности для параметров вычислений, выполнив следующие действия.

1. Устройство собирает образец точки в режиме реального времени.

   - **Виртуальные машины VMware**. выборка собирается каждые 20 секунд.
2. Устройство объединяет образцы точек для создания одной точки данных каждые 10 минут. Чтобы создать точку данных, устройство выбирает пиковые значения из всех выборок. Затем она отправляет точку данных в Azure.
3. В службе "миграция Azure" хранятся все 10-минутные точки данных за прошлый месяц.
4. При создании оценки Оценка определяет соответствующую точку данных, которая будет использоваться для оптимизации дается задание. Идентификация основана на значениях процентиля для *журнала производительности* и *использования процентилей*.

   - Например, если журнал производительности составляет одну неделю, а заданный процентиль — 95 процентиль процентиль, то оценка сортирует 10-минутные точки выборки за последнюю неделю. Он сортирует их в возрастающем порядке и выбирает значение 95 процентиль процентиль для оптимизации дается задание.
   - Значение 95 процентиль процентиль гарантирует игнорирование любых выбросов, которые могут быть добавлены, если вы выбрали 99-м процентиль.
   - Если вы хотите выбрать пиковое использование для периода и не хотите пропускать выбросы, выберите 99-м процентиль для использования процентилей.
5. Это значение умножается на эффективный фактор, чтобы получить эффективные данные об использовании производительности для метрик, собираемых устройством:

   - загрузка ЦП;
   - Использование ОЗУ

Следующие данные о производительности собираются, но не используются в рекомендациях по размерам для оценки AVS:

- Данные дискового ввода-вывода и пропускной способности для каждого диска, подключенного к виртуальной машине.
- Сетевой ввод-вывод для управления размером на основе производительности для каждого сетевого адаптера, подключенного к виртуальной машине.

## <a name="how-are-avs-assessments-calculated"></a>Как рассчитываются оценки AVS?

При оценке AVS для вычисления оценок используются метаданные и данные производительности локальных компьютеров. При развертывании устройства "миграция Azure" для оценки используются данные, собираемые устройством. Но если вы выполняете оценку, импортированную с помощью CSV-файла, вы предоставляете метаданные для вычисления.

Вычисления выполняются в следующих трех этапах:

1. **Вычислите готовность решения VMware для Azure (AVS)**: какие локальные виртуальные машины подходят для миграции в решение Azure VMware (AVS).
2. **Вычислите количество узлов AVS и их использование на разных узлах**: оценочное число узлов AVS, необходимых для запуска виртуальных машин VMware и планируемого использования ЦП, памяти и хранилища на всех узлах.
3. **Ежемесячная оценка затрат**: приблизительные ежемесячные затраты на все узлы решения Azure VMware (AVS), на которых выполняются локальные виртуальные машины.

Вычисления выполняются в предыдущем порядке. Сервер машины переходит на более позднюю стадию, только если он проходит предыдущее. Например, если сервер не проходит этап готовности AVS, он помечается как неподходящий для Azure. Расчет размера и затрат для этого сервера не выполняется

## <a name="whats-in-an-azure-vmware-solution-avs-assessment"></a>Что такое оценка решения Azure VMware (AVS)?

Ниже приведена именно, входящая в оценку AVS:

| **Свойство** | **Сведения** |
| - | - |
| **Целевое расположение** | Указывает расположение частного облака AVS, в которое требуется выполнить миграцию. |
| **Тип хранилища** | Указывает подсистему хранения, используемую в AVS. Сейчас AVS поддерживает только vSAN в качестве типа хранилища по умолчанию, но для каждой стратегии будет использоваться больше вариантов хранения. |
| **Зарезервированные экземпляры (RIs)** | Это свойство помогает указать зарезервированные экземпляры в AVS при приобретении и сроке зарезервированного экземпляра. Используется для вычисления затрат. |
| **Тип узла** | Указывает [тип узла AVS](../azure-vmware/concepts-private-clouds-clusters.md) , используемый для использования в Azure. Тип узла по умолчанию — AV36. Другие типы узлов могут быть доступны в будущем.  Служба "миграция Azure" рекомендует для виртуальных машин, которые будут перенесены в AVS, необходимое число узлов. |
| **Параметр ФТТ, уровень RAID** | Указывает допустимое сочетание сбоев для поддержки и комбинаций RAID. Выбранный параметр ФТТ, объединенный с уровнем RAID и локальным диском виртуальной машины, определяет общее хранилище vSAN, необходимое для AVS. Общее Доступное хранилище после вычислений также включает в себя пространство, зарезервированное для управляющих объектов, таких как vCenter и b) 25% резервного хранилища, необходимого для операций vSAN. |
| **Условия определения размера** | Задает критерии, используемые для определения требований к памяти, ЦП и хранилищу для узлов AVS. Вы можете выбрать размер на *основе производительности* или *локально,* не учитывая историю производительности. Чтобы просто выполнить прогноз и сдвиг, выберите в качестве локальной. Чтобы получить размер на основе использования, выберите производительность на основе. |
| **Журнал производительности** | Задает продолжительность, которую следует учитывать при оценке данных производительности компьютеров. Это свойство применимо, только если критерии изменения размера *основаны на производительности*. |
| **Использование процентиля** | Указывает значение процентиля для набора данных "выборка производительности", которое будет учитываться при правильном изменении размера. Это свойство применимо только в том случае, если размер зависит от производительности. |
| **Фактор комфорта** | При оценке в службе "Миграция Azure" учитывается буфер (фактор комфорта). Этот буфер применяется на основе данных об использовании компьютеров для виртуальных машин (ЦП, памяти и диска). Фактор комфорта учитывается, например, для сезонного использования и малого количества записей в журнале с потенциальным повышением в будущем. Например, если виртуальная машина с 10 ядрами загружена на 20 %, обычно в результате оценки определяется виртуальная машина с двумя ядрами. Но с фактором комфорта 2.0x в результате определяется машина с 4 ядрами. |
| **ПРЕДЛОЖЕНИЕ** | Отображает [предложение Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/offer-details/) , в котором вы зарегистрированы. Служба "Миграция Azure" оценивает стоимость соответствующим образом. |
| **Денежный формат** | Показывает валюту выставления счетов для вашей учетной записи. |
| **Скидка (%)** | Список всех скидок, относящихся к подписке, которые вы получаете поверх предложения Azure. Значение по умолчанию — 0 %. |
| **Преимущество гибридного использования Azure** | Указывает, есть ли у вас программа Software Assurance и что она подходит для [преимущество гибридного использования Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/hybrid-use-benefit/). Несмотря на то, что оно не влияет на цены на решения Azure VMware в связи с ценой на основе узлов, клиенты по-прежнему могут применять локальные лицензии на ОС или SQL в AVS с помощью преимуществ гибридного использования Azure. Другим поставщикам программной ОС потребуется предоставить собственные условия лицензирования, например RHEL. |
| **Виртуальных ЦП превышение лимита подписки** | Указывает соотношение числа виртуальных ядер, привязанных к одному физическому ядру в узле AVS. Значение по умолчанию для вычислений — 4 виртуальных ЦП: 1 физическое ядро в AVS. Пользователи API могут задать это значение как целое число. Обратите внимание, что виртуальных ЦП "превышение лимита подписки" > 4:1 может повлиять на рабочие нагрузки в зависимости от использования ЦП. При изменении размера всегда предполагается использование выбранных ядер на 100%. |
| **Коэффициент перефиксирования памяти** | Указывает отношение памяти к выделению в кластере. Значение 1 соответствует 100% использования памяти, 0,5, например, 50%, а 2 будет использовать 200% доступной памяти. Можно добавлять значения от 0,5 до 10 до одного десятичного разряда. |
| **Коэффициент дедупликации и сжатия** | Указывает ожидаемый коэффициент дедупликации и сжатия для рабочих нагрузок. Фактическое значение можно получить из локальной конфигурации vSAN или хранилища. Они зависят от рабочей нагрузки. Значение 3 означает 3 раза, поэтому для дискового пространства емкостью 300 ГБ будет использоваться только память. Значение 1 означает отсутствие дедупликации или сжатия. Можно добавлять значения от 1 до 10 до одного десятичного знака. |

## <a name="azure-vmware-solution-avs-suitability-analysis"></a>Анализ пригодности для решения VMware Azure (AVS)

Оценки AVS оценивают каждую локальную виртуальную машину на предмет пригодности для AVS, просмотрев свойства компьютера. Он также назначает каждому компьютеру с оценкой одну из следующих категорий пригодности:

- **Готово** к установке AVS. компьютер можно перенести как есть в Azure (AVS) без каких-либо изменений. Он будет запущен в AVS с полной поддержкой AVS.
- **Готовность к работе**. возможно, у виртуальной машины есть проблемы совместимости с текущей версией vSphere, а также требуются средства VMware и другие параметры, прежде чем можно будет достичь полной функциональности виртуальной машины в AVS.
- **Не готово для AVS**: виртуальная машина не запустится в AVS. Например, если в локальной виртуальной машине VMware имеется подключенное внешнее устройство, например компакт-диск, то операция VMware VMotion завершится неудачей (при использовании VMware VMotion).
- **Неизвестная готовность**: службе миграции Azure не удалось определить готовность компьютера из-за недостатка метаданных, собранных из локальной среды.

Оценка проверяет свойства компьютера, чтобы определить готовность Azure к работе с локальным компьютером.

### <a name="machine-properties"></a>Свойства виртуальной машины

Оценка проверяет следующее свойство локальной виртуальной машины, чтобы определить, может ли она работать в решении Azure VMware (AVS).

| **Свойство** | **Сведения** | **Состояние готовности AVS** |
| - | - | - |
| **Протокол Интернета** | В настоящее время Azure не поддерживает сквозную адресацию IPv6 в Интернете. Обратитесь к местной группе MSFT AVS GBB, чтобы получить рекомендации по исправлению ошибок, если для вашей виртуальной машины определяется поддержка IPv6. | Условно готовый протокол IP |

### <a name="guest-operating-system"></a>Операционная система на виртуальной машине

В настоящее время оценки AVS не просматривают операционную систему в ходе анализа пригодности. Все операционные системы, работающие на локальных виртуальных машинах, скорее всего, будут работать в решении Azure VMware (AVS).

Помимо свойств виртуальной машины, оценка просматривает операционную систему на виртуальных машинах, чтобы определить, может ли она работать в Azure.

## <a name="sizing"></a>Определение размера

После того как компьютер помечается как готовый для AVS, в ходе оценки AVS выводится рекомендация по выбору размера узла, что позволяет определить необходимые требования к локальной виртуальной машине и найти общее число требуемых узлов AVS. Эти рекомендации различаются в зависимости от указанных свойств оценки.

- Если для оценки используется *Размер на основе производительности*, служба "миграция Azure" считает журнал производительности компьютера, чтобы сделать соответствующую рекомендацию по изменению размера для AVS. Этот метод особенно полезен при чрезмерном выделении локальной виртуальной машины, но при этом используется низкий уровень использования, и для экономии издержек нужно щелкнуть правой кнопкой мыши размер виртуальной машины в AVS. Этот метод поможет вам оптимизировать размеры во время миграции.
- Если вы не хотите учитывать данные о производительности для изменения размера виртуальной машины и хотите перевести локальные компьютеры в режим "без изменений" на "AVS", то можете задать для критерия изменения размера значение "* как локальный *". Затем оценка будет масштабировать виртуальные машины на основе локальной конфигурации без учета данных об использовании.

### <a name="ftt-sizing-parameters"></a>Параметры размера ФТТ

Подсистема хранилища, используемая в AVS, — это vSAN. политики хранилища vSAN определяют требования к хранилищу для виртуальных машин. Они гарантируют требуемый уровень обслуживания для виртуальных машин, так как определяют способ выделения ресурсов хранилища для виртуальной машины. Доступные сочетания FTT-Raid:

| **Отказоустойчивость (FTT)** | **Конфигурация RAID** | **Минимальное требуемое число узлов** | **Рекомендации по размеру** |
| - | - | - | - |
| 1 | RAID-1 (зеркальное отображение) | 3 | Виртуальная машина размером 100 ГБ будет потреблять 200 ГБ. |
| 1 | RAID-5 (удаляющее кодирование) | 4 | Виртуальная машина размером 100 ГБ будет потреблять 133,33 ГБ. |
| 2 | RAID-1 (зеркальное отображение) | 5 | Виртуальная машина размером 100 ГБ будет потреблять 300 ГБ. |
| 2 | RAID-6 (удаляющее кодирование) | 6 | Виртуальная машина размером 100 ГБ будет потреблять 150 ГБ. |
| 3 | RAID-1 (зеркальное отображение) | 7 | Виртуальная машина размером 100 ГБ будет потреблять 400 ГБ. |

### <a name="performance-based-sizing"></a>Выбор размера на основе производительности

Для определения размера на основе производительности Служба "миграция Azure" проводит профили в локальной среде для получения данных о производительности ЦП, памяти и диска. Таким показателем, размер на основе производительности для AVS учитывает выделенное дисковое пространство и использует выбранный процент использования памяти и ЦП. Например, если виртуальная машина выделяется 4vCores, но используется только 25%, размер для 1vCore для этой виртуальной машины не изменится.

**Этапы сбора данных о производительности.**

1. Для виртуальных машин VMware устройство миграции Azure собирает образец точки в режиме реального времени каждые 20 секунд.
2. Устройство выполняет сведение образцов точек, собираемых каждые 10 минут, и отправляет максимальное значение за последние 10 минут до миграции в Azure.
3. В службе "миграция Azure" хранятся все 10-минутные точки выборки за последний месяц. Затем, в зависимости от свойств оценки, заданных для *журнала производительности* и *использования процентилей*, он определяет соответствующую точку данных для использования при правильном размере. Например, если для журнала производительности задано значение 1 день, а в качестве показателя использования процентиля является 95 процентиль процентиль, то служба "миграция Azure" использует 10-минутные точки выборки за последний день, сортирует их в возрастающем порядке и выбирает значение 95 процентиль процентиля для правильного изменения размера.
4. Это значение умножается на комфортный фактор, чтобы получить эффективные данные об использовании производительности для каждой метрики (использование ЦП и использование памяти), собираемых устройством.

После определения фактического использования значение размера хранилища, сети и вычислений обрабатывается следующим образом.

**Размер хранилища**. Служба "миграция Azure" использует общее дисковое пространство локальной виртуальной машины в качестве параметра вычисления, чтобы определить требования к хранилищу vSAN AVS в дополнение к параметру ФТТ, выбранному пользователем. ФТТ — сбои для допуска, а также требование минимального числа узлов на ФТТ, определяет общее хранилище vSAN, необходимое в сочетании с требованием диска виртуальной машины. Использование хранилища в настоящее время не учитывается, и логика рассматривает только выделенное хранилище на виртуальную машину.

**Изменение размера сети**: в настоящее время оценки AVS не принимают параметров сети.

**Вычисление размера**. После вычисления требований к хранилищу Оценка AVS считает требования к ЦП и памяти для определения количества узлов, необходимых для AVS, на основе типа узла.

- Основываясь на критериях изменения размера, оценка AVS просматривает либо данные виртуальной машины на основе производительности, либо локальную конфигурацию виртуальной машины. Параметр "комфортный фактор" позволяет указать коэффициент роста кластера. В настоящее время технология Hyper-Threading включена, поэтому узлы с 36 ядрами будут иметь 72 виртуальных ядра. Значение в 4 виртуальных ядра на физический компьютер используется для определения пороговых значений ЦП одного кластера с использованием стандарта VMware по недопущению превышения загрузки в 80 %, что позволяет выполнять обслуживание или обрабатывать ошибки без снижения уровня доступности кластера. В настоящее время переопределение недоступно для изменения значений превышения лимита подписки, и это может быть в будущих версиях.

### <a name="as-on-premises-sizing"></a>Определение размера как для локальной виртуальной машины

Если вы используете *как локальное изменение размера*, в ходе оценки не учитывается журнал производительности виртуальных машин и дисков. Вместо этого он выделяет узлы AVS на основе размера, выделенного в локальной среде. Тип хранилища по умолчанию — vSAN в AVS.

[Узнайте больше](./tutorial-assess-vmware-azure-vmware-solution.md#review-an-assessment) о том, как ознакомиться с оценкой решения Azure VMware.

### <a name="cpu-utilization-on-avs-nodes"></a>Использование ЦП на узлах AVS

Загрузка ЦП предполагает использование доступных ядер на 100%. Чтобы сократить число узлов, необходимое, можно увеличить лимит подписки с 4:1, чтобы сказать 6:1 на основе характеристик рабочей нагрузки и локального взаимодействия. В отличие от дискового пространства, AVS не устанавливает никаких ограничений на загрузку ЦП, поэтому клиенты должны обеспечить оптимальную работу кластера, чтобы при необходимости соответствующим образом изменить значение "выполняется горячий". Чтобы освободить место для увеличения размера, сократите лимит подписки или увеличьте значение для коэффициента роста.

Использование ЦП также уже учетные записи для управления нагрузкой с vCenter, НСКС Manager и других ресурсов меньшего размера.

### <a name="memory-utilization-on-avs-nodes"></a>Использование памяти на узлах AVS

Использование памяти показывает общий объем памяти всех узлов и требований с сервера или рабочих нагрузок. Можно подписаться на подписывание памяти, а в случае, если в AVS нет ограничений, и клиент может обеспечить оптимальную производительность кластера для рабочих нагрузок.

Использование памяти также уже учетных записей для управления нагрузкой с vCenter, НСКС Manager и другими ресурсами меньшего размера.

### <a name="storage-utilization-on-avs-nodes"></a>Использование хранилища на узлах AVS

Использование хранилища вычисляется на основе следующей последовательности:

1. Требуемый размер виртуальной машины (выделенный как или используемое на основе производительности)
2. Применить коэффициент роста при наличии
3. Добавление дополнительных затрат на управление и коэффициент применения ФТТ
4. Применить дедупликацию и коэффициент сжатия
5. Примените требуемый 25% резервного времени для vSAN
6. В результате доступно хранилище для виртуальных машин из общего хранилища, включая дополнительные затраты на управление.

Доступное хранилище на кластере из 3 узлов будет основываться на политике хранения по умолчанию, которая является RAID-1 и использует плотную подготовку. Например, при вычислении для очистки кодирования или RAID-5 требуется не менее 4 узлов. Обратите внимание, что в AVS политика хранения должна быть изменена администратором, чтобы предоставить больше места.

## <a name="confidence-ratings"></a>Оценки достоверности

Каждая оценка на основе производительности в службе "миграция Azure" связана с рейтингом достоверности, который находится в диапазоне от одного (низший) до пяти звезд (самый высокий).

- Оценка достоверности назначается на основе доступности точек данных, необходимых для вычисления оценки.
- Оценка достоверности помогает определить надежность рекомендаций по выбору размера, предоставленных службой "Миграция Azure".
- Оценки достоверности не применяются *в качестве локальных* оценок.
- Для определения размера на основе производительности для оценки AVS требуются данные об использовании ЦП и памяти виртуальной машины. Следующие данные собираются, но не используются в рекомендациях по размерам для AVS:

  - Данные дискового ввода-вывода и пропускной способности для каждого диска, подключенного к виртуальной машине.
  - Сетевой ввод-вывод для управления размером на основе производительности для каждого сетевого адаптера, подключенного к виртуальной машине.

  Если любое из этих номеров использования недоступно в vCenter Server, рекомендация по размеру может быть ненадежной.

В зависимости от количества доступных точек данных Оценка достоверности для оценки выглядит следующим образом.

| **Уровень доступности точек данных** | **Оценка достоверности** |
| - | - |
| 0-20% | 1 звезда |
| 21-40% | 2 звезды |
| 41-60% | 3 звезды |
| 61-80% | 4 звезды |
| 81-100% | 5 звезд |

### <a name="low-confidence-ratings"></a>Низкая оценка достоверности

Ниже приведены несколько причин, по которым оценка может иметь низкую степень достоверности.

- Вы не проделали Профилирование среды в течение времени, в течение которого вы создаете оценку. Например, если вы создаете оценку с длительностью производительности в один день, необходимо подождать по крайней мере день после начала обнаружения всех точек данных для сбора.
- Оценка не может выполнить накопление данных о производительности для некоторых или всех виртуальных машин в периоде оценки. Для оценки высокой достоверности убедитесь, что:

  - Виртуальные машины включены на время оценки
  - Исходящие подключения к портам 443 разрешены
  - Для виртуальных машин Hyper-V включена динамическая память

  Пересчитайте оценку, чтобы отразить последние изменения оценки достоверности.
- Некоторые виртуальные машины были созданы в течение времени, в течение которого была рассчитана оценка. Например, предположим, что вы создали оценку для журнала производительности за прошлый месяц, но некоторые виртуальные машины были созданы только неделю назад. В этом случает данные о производительности новых машин будут недоступны для всего периода анализа, а рейтинг достоверности будет низким.

> [!NOTE]
> Если оценка достоверности для какой-либо оценки меньше пяти звезд, рекомендуется подождать по крайней мере один день, чтобы устройство пропрофилировать среду, а затем повторно вычислить оценку. В противном случае размер на основе производительности может быть ненадежным. В этом случае рекомендуется переключить оценку на локальное изменение размера.

## <a name="monthly-cost-estimation"></a>Примерная ежемесячная стоимость

После того как рекомендации по изменению размера завершены, служба "миграция Azure" вычисляет общую стоимость выполнения локальных рабочих нагрузок в AVS, умножая число узлов AVS, необходимых для цены узла. Стоимость каждой виртуальной машины вычисляется путем деления общей стоимости на число виртуальных машин в оценке.

- Вычисление принимает необходимое количество узлов, тип узла и расположение.
- В нем суммируются затраты на все узлы, чтобы вычислить общую месячную стоимость.
- Цены отображаются в валюте, заданной в настройках оценки.

Так как ценообразование для решения Azure VMware (AVS) относится к каждому узлу, Общая стоимость не имеет стоимости вычислений и распределения затрат на хранение. [Подробнее](../azure-vmware/introduction.md)

## <a name="migration-tool-guidance"></a>Руководство по средствам миграции

В отчете о готовности к работе в Azure для оценки Решения Azure VMware приведены следующие рекомендуемые инструменты:

- **VMware хккс или Enterprise**: для виртуальных машин VMware — это рекомендуемое средство миграции, которое позволяет перенести локальную рабочую нагрузку в частное облако решения Azure VMware (AVS). [Подробнее](../azure-vmware/tutorial-deploy-vmware-hcx.md)
- **Неизвестно**: для виртуальных машин, импортированных с помощью CSV-файла, инструмент миграции по умолчанию неизвестен. Однако для компьютеров VMware рекомендуется использовать решение гибридного облака VMware (ХККС).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Создайте оценку [виртуальных машин VMware для AVS](how-to-create-azure-vmware-solution-assessment.md).
