---
title: Обновление Mongo версии API Azure Cosmos DB для учетной записи MongoDB
description: Как быстро обновить версию MongoDB Wired-Protocol для API существующей Azure Cosmos DB для учетных записей MongoDB
author: christopheranderson
ms.service: cosmos-db
ms.subservice: cosmosdb-mongo
ms.topic: how-to
ms.date: 03/02/2021
ms.author: chrande
ms.openlocfilehash: 1818838a68c2712336a3515b2a82b5fdd518d237
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101661177"
---
# <a name="upgrade-the-api-version-of-your-azure-cosmos-db-api-for-mongodb-account"></a>Обновление версии API Azure Cosmos DB API для учетной записи MongoDB
[!INCLUDE[appliesto-mongodb-api](includes/appliesto-mongodb-api.md)]

В этой статье описывается, как обновить версию API для учетной записи API Azure Cosmos DB для MongoDB. После обновления можно использовать новейшие функции API Azure Cosmos DB для MongoDB. Процесс обновления не прерывает доступность вашей учетной записи и не потребляет единиц запросов в секунду или уменьшает емкость базы данных в любой момент. Этот процесс не затрагивает существующие данные или индексы. 

При обновлении до новой версии API Начните с рабочих нагрузок разработки и тестирования перед обновлением рабочих нагрузок. Важно обновить клиенты до версии, совместимой с версией API, до которой выполняется обновление, перед обновлением Azure Cosmos DB API для учетной записи MongoDB.

>[!Note]
> В данный момент только квалифицированные учетные записи, использующие версию 3,2 сервера, могут быть обновлены до версии 3,6 или 4,0. Если в вашей учетной записи не отображается вариант обновления, отправьте запрос [в службу поддержки](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).

## <a name="upgrading-to-40-or-36"></a>Обновление до 4,0 или 3,6

### <a name="benefits-of-upgrading-to-version-40"></a>Преимущества обновления до версии 4,0

Ниже перечислены новые возможности, реализованные в версии 4,0.
- Поддержка транзакций с несколькими документами в несегментированных коллекциях.
- Новые операторы агрегирования
- Повышенная производительность сканирования
- Более быстрое и эффективное хранение

### <a name="benefits-of-upgrading-to-version-36"></a>Преимущества обновления до версии 3.6

Ниже перечислены новые возможности, реализованные в версии 3,6.
- Повышение производительности и стабильности
- Поддержка новых команд базы данных
- Поддержка конвейера агрегирования по умолчанию и новых этапов агрегирования
- Поддержка потоков изменений
- Поддержка составных индексов
- Поддержка выполнения по нескольким разделам для следующих операций: обновление, удаление, вычисление и сортировка
- Улучшена производительность следующих операций агрегирования: $count, $skip, $limit и $group
- Сейчас поддерживается индексирование с использованием подстановочных знаков

### <a name="changes-from-version-32"></a>Изменения с версии 3,2

- По умолчанию функция [повтора на стороне сервера (SSR)](prevent-rate-limiting-errors.md) включена, поэтому запросы от клиентского приложения не будут возвращать ошибки 16500. Запросы возобновляются до тех пор, пока они не будут завершены или не достигнет времени ожидания 60 секунд.
- Время ожидания каждого запроса составляет 60 секунд.
- В коллекциях MongoDB, создаваемых в новой версии протокола коммуникации, будет по умолчанию индексироваться только свойство `_id`.

### <a name="action-required-when-upgrading-from-32"></a>Требуется действие при обновлении с версии 3,2

При обновлении с версии 3,2 суффикс конечной точки учетной записи базы данных будет обновлен в следующем формате:

```
<your_database_account_name>.mongo.cosmos.azure.com
```

При обновлении с версии 3,2 необходимо заменить существующую конечную точку в приложениях и драйверах, которые подключаются к этой учетной записи базы данных. **Только подключения, использующие новую конечную точку, будут иметь доступ к функциям новой версии API**. Предыдущая конечная точка 3,2 должна иметь суффикс `.documents.azure.com` .

>[!Note]
> Эта конечная точка может иметь небольшие отличия, если ваша учетная запись была создана в независимых, правительственном или в облаке Azure с ограниченным доступом.

## <a name="how-to-upgrade"></a>Обновление

1. Перейдите в портал Azure и перейдите к колонке API Azure Cosmos DB для учетной записи MongoDB. Проверьте текущую версию сервера.

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/1.png" alt-text="Общие сведения о портал Azure с учетной записью MongoDB" border="false":::

2. В параметрах слева выберите `Features` колонку. Будут отображены функции уровня учетной записи, доступные для вашей учетной записи базы данных.

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/2.png" alt-text="Обзор портал Azure с MongoDB учетной записью с выделенным колонкой &quot;функции&quot;" border="false":::

3. Щелкните `Upgrade Mongo server version` строку. Если этот параметр не отображается, ваша учетная запись может быть недоступна для этого обновления. Если это так, отправьте запрос [в службу поддержки](https://portal.azure.com/?#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) .

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/3.png" alt-text="Колонка &quot;функции&quot; с параметрами." border="false":::

4. Ознакомьтесь со сведениями об обновлении. Щелкните `Enable` , как только вы будете готовы начать процесс.

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/4.png" alt-text="Расширенное руководство по обновлению." border="false":::

5. После запуска процесса в меню отобразится `Features` состояние обновления. Состояние будет отправлено с `Pending` на в `In Progress` `Upgraded` . Этот процесс не влияет на существующие функции или операции учетной записи базы данных.

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/5.png" alt-text="Состояние обновления после инициации." border="false":::

6. После завершения обновления состояние будет отображаться как `Upgraded` . Щелкните его, чтобы узнать больше о дальнейших действиях и действиях, которые необходимо выполнить для завершения процесса. Если при обработке запроса возникла ошибка, [обратитесь в службу поддержки](https://azure.microsoft.com/en-us/support/create-ticket/) .

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/6.png" alt-text="Состояние обновленной учетной записи." border="false":::

7. 
    1. Если вы обновили с версии 3,2, вернитесь в `Overview` колонку и скопируйте новую строку подключения для использования в приложении. Старая строка подключения, выполняющая 3,2, не будет прервана. Для обеспечения единообразия работы все приложения должны использовать новую конечную точку.
    2. Если вы обновили с версии 3,6, существующая строка подключения будет обновлена до указанного уровня и должна продолжать использоваться.

    :::image type="content" source="./media/mongodb-version-upgrade/7.png" alt-text="Новая колонка обзора." border="false":::


## <a name="how-to-downgrade"></a>Как перейти на более раннюю версию
Вы также можете понизить уровень учетной записи с 4,0 до 3,6, выполнив те же действия, что и в разделе "обновление". 

Если вы обновили с 3,2 на (4,0 или 3,6) и хотите перейти на более раннюю версию до 3,2, можно просто вернуться к использованию предыдущей строки подключения (3,2) с узлом, `accountname.documents.azure.com` который остается активным после обновления, работающего под управлением версии 3,2.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- Сведения о поддерживаемых и неподдерживаемых [функциях MongoDB версии 4,0](mongodb-feature-support-40.md).
- Сведения о поддерживаемых и неподдерживаемых [функциях MongoDB версии 3,6](mongodb-feature-support-36.md).
- Дополнительные сведения см. в статье о [функциях в версии Mongo 3.6](https://devblogs.microsoft.com/cosmosdb/azure-cosmos-dbs-api-for-mongodb-now-supports-server-version-3-6/).
