---
title: Публикация записных книжек в коллекцию записных книжек Azure Cosmos DB
description: Узнайте, как скачать записные книжки из общедоступной коллекции, изменить их и опубликовать свои записные книжки в коллекции.
author: deborahc
ms.service: cosmos-db
ms.subservice: cosmosdb-sql
ms.topic: how-to
ms.date: 03/02/2021
ms.author: dech
ms.openlocfilehash: c7c910c7162bde2209b07eb4f1d533328bae08c3
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101693322"
---
# <a name="publish-notebooks-to-the-azure-cosmos-db-notebook-gallery"></a>Публикация записных книжек в коллекцию записных книжек Azure Cosmos DB
[!INCLUDE[appliesto-sql-api](includes/appliesto-sql-api.md)]

Azure Cosmos DB встроенные записные книжки Jupyter напрямую интегрируются в учетные записи Azure Cosmos DB в портал Azure. Используя эти записные книжки, можно анализировать и визуализировать данные из портал Azure. Встроенные записные книжки для Azure Cosmos DB в настоящее время доступны в [29 регионах](#supported-regions). Чтобы использовать записные книжки, [Создайте новую учетную запись Cosmos](#create-a-new-cosmos-account) или [включите записные книжки в существующей учетной записи](#enable-notebooks-in-an-existing-cosmos-account) в одном из этих регионов.

В среде записной книжки в портал Azure есть несколько примеров, опубликованных группой Azure Cosmos DB. Она также содержит общедоступную галерею, в которой можно публиковать и совместно использовать свои записные книжки. После публикации записной книжки в коллекции она доступна всем Azure Cosmos DB пользователям для просмотра и использования. Из этой статьи вы узнаете, как использовать записные книжки из общедоступной коллекции и публиковать записную книжку в галерее.

## <a name="download-a-notebook-from-the-gallery"></a>Скачивание записной книжки из коллекции

Чтобы просмотреть и скачать записные книжки из коллекции в свою рабочую область записных книжек, выполните следующие действия.

1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/) и перейдите к учетной записи Azure Cosmos DB, которая включена в среде записных книжек.

1. Перейдите на   >  вкладку Коллекция **записных книжек** обозреватель данных  >    >  **общедоступная коллекция** .

1. Примите [кодекс поведения](https://azure.microsoft.com/support/legal/cosmos-db-public-gallery-code-of-conduct/)  перед просмотром или публикацией записных книжек в коллекции. Кодекс поведения заносится в журнал для каждого пользователя на уровне подписки. При переключении на другую подписку необходимо снова принять ее, прежде чем обращаться к коллекции. Чтобы принять кодекс поведения, установите флажок и **Продолжайте**:

   :::image type="content" source="./media/publish-notebook-gallery/view-public-gallery.png" alt-text="Перейдите в общедоступную галерею записных книжек и примите кодекс поведения.":::

1. Затем можно добавить указанную записную книжку на вкладку Избранное или скачать ее. При скачивании записной книжки она копируется в рабочую область записных книжек, где ее можно запустить или изменить.

   :::image type="content" source="./media/publish-notebook-gallery/download-notebook-gallery.png" alt-text="Скачайте записную книжку из коллекции в рабочую область.":::

## <a name="publish-a-notebook-to-the-gallery"></a>Публикация записной книжки в коллекции

При создании собственных записных книжек или редактировании существующих записных книжек в соответствии с различными сценариями может потребоваться опубликовать их в галерее. После публикации записной книжки в коллекции другие пользователи смогут получить к ней доступ. Чтобы просмотреть доступные в данный момент записные книжки, можно [изучить коллекцию примеров записных книжек](https://cosmos.azure.com/gallery.html) .

Чтобы опубликовать записную книжку, выполните следующие действия.

1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com/) и перейдите к учетной записи Azure Cosmos DB, которая включена в среде записных книжек.

1. Перейдите на вкладку **Обозреватель данных**  >  **записные** книжки  >  **Мои записные книжки** .

1. Перейдите к записной книжке, которую необходимо опубликовать. Нажмите кнопку **сохранить** на панели команд, а затем выберите **опубликовать в галерее**:

   :::image type="content" source="./media/publish-notebook-gallery/choose-notebook-publish-option-2.png" alt-text="Выберите записную книжку для публикации в коллекции.":::

   Можно также найти вариант **опубликовать в галерею** , нажав кнопку **...** рядом с именем записной книжки:

   :::image type="content" source="./media/publish-notebook-gallery/choose-notebook-publish.png" alt-text="Выберите записную книжку для публикации в коллекции.":::

1. Заполните форму **Публикация в галерею** следующими сведениями:

   * **Имя:** Понятное имя для поиска записной книжки.
   * **Описание:**  Краткое описание того, что делает Записная книжка.
   * **Теги:** Теги являются необязательными и используются для фильтрации результатов при поиске по ключевому слову.
   * **Изображение обложки:** Изображение, которое используется на обложке страницы при публикации записной книжки. Вы можете выбрать один из следующих вариантов:

     * **Пользовательский образ** . Вы можете передать образ с компьютера. Выберите файл изображения с пропорциями 256x144.
     * **URL-адрес** — укажите общедоступный URL-адрес, по которому расположен образ.
     * **Создание снимка экрана** . снимок экрана открытой записной книжки автоматически загружается и передается в предварительную версию.
     * **Используйте первый отображаемый** вывод — выходные данные первой ячейки с отображаемыми выходными данными. Ячейки, в которых отображаются только Markdown и Text, не учитываются как выходные данные для вывода.

   :::image type="content" source="./media/publish-notebook-gallery/publish-notebook.png" alt-text="Заполните форму опубликовать в галерее.":::

   > [!NOTE]
   > Если вы используете параметр **опубликовать в галерее** из.. **.** (рядом с именем записной книжки), вы не увидите все параметры **изображения обложки** . Это связано с тем, что Записная книжка может не быть открытой и Azure Cosmos DB не сможет получить снимок экрана или получить доступ к первым отображаемым данным.

1. Убедитесь, что предварительная версия выглядит хорошо, и нажмите кнопку **опубликовать**. После публикации эта записная книжка появится в общедоступной коллекции записных книжек Azure Cosmos DB. Перед публикацией убедитесь, что удалены все конфиденциальные данные или данные. Содержимое записной книжки сканируется на предмет нарушения политик Майкрософт перед публикацией. Выполнение этого процесса обычно занимает несколько секунд. Если обнаружены какие-либо нарушения, на вкладке уведомления отображается сообщение. Записная книжка не будет опубликована, если обнаружено нарушение, вы удалите поврежденный текст и опубликуйте его снова.

   > [!NOTE]
   > После публикации записных книжек в общедоступной коллекции все Azure Cosmos DB пользователи могут их просматривать. Доступ не ограничивается на подписку или на уровень организации.

1. После публикации записной книжки в коллекции ее можно увидеть на вкладке **Моя опубликованная работа** . Вы также можете удалить или удалить записные книжки, опубликованные в общедоступной коллекции.

1. Вы также можете сообщить о записной книжке, которая нарушает Кодекс поведения. При обнаружении нарушения Cosmos DB автоматически удаляет записную книжку из коллекции. Если удалить записную книжку, пользователи смогут увидеть ее на вкладке **Моя опубликованная работа** с удаленной заметкой. Чтобы сообщить о записной книжке, перейдите на  >  вкладку Коллекция **записных книжек** обозреватель данных  >    >  **общедоступная коллекция** . Откройте нужную записную книжку, наведите указатель мыши на кнопку **Справка** в правом углу и выберите пункт **сообщить о нарушении**.

   :::image type="content" source="./media/publish-notebook-gallery/report-notebook-violation.png" alt-text="Сообщить о записной книжке, нарушающей кодекс поведения.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Узнайте о преимуществах [записных книжек Azure Cosmos DB Jupyter](cosmosdb-jupyter-notebooks.md)
* [Использование функций и команд записной книжки Python](use-python-notebook-features-and-commands.md)
* [Использование функций и команд записной книжки C#](use-csharp-notebook-features-and-commands.md)
* [Импорт записных книжек из репозитория GitHub](import-github-notebooks.md)
