---
title: Приглашение пользователей в Индексатор видео — Azure
titleSuffix: Azure Media Services
description: В этой статье показано, как пригласить пользователей в Индексатор видео.
services: media-services
author: Juliako
manager: femila
ms.service: media-services
ms.subservice: video-indexer
ms.topic: quickstart
ms.date: 02/03/2021
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 7d3415ffad4820d8651841398ec6d47352869ce2
ms.sourcegitcommit: b513b0becf878eb9a1554c26da53aa48d580bb22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/16/2021
ms.locfileid: "100534785"
---
# <a name="quickstart-invite-users-to-video-indexer"></a>Краткое руководство. Приглашение пользователей в Индексатор видео

Для совместной работы с коллегами вы можете пригласить их в свою учетную запись Индексатора видео. 

> [!NOTE]
> Добавлять или удалять пользователей может только администратор учетной записи.

## <a name="invite-new-users"></a>Приглашение новых пользователей

1. Войдите на веб-сайт [Индексатора видео](https://www.videoindexer.ai/). Убедитесь, что при подключении использовалась учетная запись администратора.
1. Если у вас есть права администратора, в правом верхнем углу вы увидите кнопку **Share account** (Общий доступ к учетной записи). Нажмите эту кнопку, чтобы пригласить пользователей. 

    :::image type="content" source="./media/invite-users/share-account.png" alt-text="Предоставление общего доступа к вашей учетной записи":::
1. В диалоговом окне **Share this account with others** (Предоставление общего доступа к этой учетной записи) введите адреса электронной почты пользователя, которого вы хотите пригласить в свою учетную запись Индексатора видео:

    :::image type="content" source="./media/invite-users/share-account-others.png" alt-text="Приглашение пользователей в эту учетную запись":::  
1. После нажатия кнопки **Invite** (Пригласить) пользователь будет добавлен в список ожидающих приглашений. <br/>Можно выбрать один из двух вариантов для каждого приглашенного пользователя, который еще не присоединился к учетной записи: **удалить приглашение** или **скопировать URL-адрес приглашения**.

    :::image type="content" source="./media/invite-users/invites-pending.png" alt-text="Ожидающие приглашения":::  
1. Когда приглашенный участник будет присоединен к учетной записи, вы увидите три варианта. Два варианта ролей: **Участник** (по умолчанию) или **Владелец**. Или же вариант удаления приглашенного пользователя с помощью кнопки **Remove** (Удалить).

    :::image type="content" source="./media/invite-users/joined-invitee-options.png" alt-text="Присоединенный приглашенный пользователь":::  

    При удалении пользователи не получают уведомление. После удаления пользователи не будут иметь права на вход.

## <a name="manage-roles-invite-more-users"></a>Управление ролями, приглашение дополнительных пользователей

Кроме возможности открытия диалогового окна **Share this account with others** (Предоставление общего доступа к этой учетной записи) с помощью пункта **Share account** (Предоставить доступ к учетной записи) (как описано выше), это также можно сделать, выбрав **Settings** (Параметры).

1. Нажмите кнопку **Параметры** в открытой учетной записи. 

    :::image type="content" source="./media/invite-users/settings.png" alt-text="Параметры учетной записи":::  
1. Щелкните **Manage roles** (Управление ролями).
1. Чтобы пригласить другого пользователя, щелкните **Invite more people to this account**(Пригласить других пользователей в эту учетную запись).

    :::image type="content" source="./media/invite-users/invite-more-people.png" alt-text="Пригласить больше пользователей":::  
1. Когда вы щелкнете **Invite more people to this account** (Пригласить других пользователей в эту учетную запись), отобразится диалоговое окно приглашения.
 
    :::image type="content" source="./media/invite-users/share-account-others.png" alt-text="Приглашение пользователей в эту учетную запись":::  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь вы можете использовать [веб-сайт Индексатора видео](video-indexer-view-edit.md) или [портал разработчика Индексатора видео](video-indexer-use-apis.md), чтобы просмотреть аналитические сведения о видео.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

- [Общие сведения об Индексаторе видео](video-indexer-overview.md)
- [Как зарегистрироваться и отправить видео](video-indexer-get-started.md)
- [Начало использования API](video-indexer-use-apis.md)
