---
title: Управление Azure для виртуальных машин
description: Сведения об управлении Azure для виртуальных машин.
author: deanwe
ms.service: virtual-machines
ms.subservice: automanage
ms.workload: infrastructure
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/23/2021
ms.author: deanwe
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: 1d3b2174df5dd83852ce120ec6693ae187a3e795
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101643534"
---
# <a name="azure-automanage-for-virtual-machines"></a>Управление Azure для виртуальных машин

В этой статье рассматриваются сведения об управлении Azure для виртуальных машин, которые имеют следующие преимущества.

- Интеллектуальные подключения виртуальных машин для выбора рекомендаций по службам Azure
- Автоматически настраивает каждую службу в соответствии с рекомендациями Azure
- Мониторы для смещения и исправления при обнаружении
- Предоставляет простой интерфейс (точка, щелчок, установка, забыть)


## <a name="overview"></a>Обзор

Управление Azure для виртуальных машин — это служба, которая устраняет необходимость обнаружения, сведения о подключении и настройке определенных служб в Azure, которые могут принести пользу вашей виртуальной машине. Эти службы считаются службами рекомендаций Azure и помогают повысить надежность, безопасность и управление виртуальными машинами. Примеры служб включают [Azure Управление обновлениями](../automation/update-management/overview.md) и [Azure Backup](../backup/backup-overview.md).

После подключения виртуальных машин к службе "Управление Azure" для каждой службы рекомендуется настроить рекомендуемые параметры. Рекомендации для каждой из служб различаются. Пример может быть Azure Backup, в котором рекомендуется создать резервную копию виртуальной машины один раз в день и срок хранения — шесть месяцев.

Кроме того, служба автоматического управления Azure автоматически отслеживает отклонения и исправления при обнаружении. Это означает, что если ваша виртуальная машина подключена к службе "Управление Azure", мы не будем настраивать его в соответствии с рекомендациями Azure, но мы будем отслеживать работу компьютера, чтобы убедиться в том, чтобы он продолжал соответствовать рекомендациям по всему жизненному циклу. Если ваша виртуальная машина выполняет смещение или отклонение от этих методов (например, если служба оффбоардед), мы исправим ее и перевернем свой компьютер в нужное состояние.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Прежде чем пытаться включить управление Azure на виртуальных машинах, необходимо учесть несколько предварительных требований.

- Поддерживаемые [версии Windows Server](automanage-windows-server.md#supported-windows-server-versions) и [Linux дистрибутивов](automanage-linux.md#supported-linux-distributions-and-versions)
- Виртуальные машины должны находиться в поддерживаемом регионе (см. ниже)
- Пользователь должен иметь правильные разрешения (см. ниже)
- В настоящее время Автоуправление не поддерживает подписки "песочницы"

### <a name="supported-regions"></a>Поддерживаемые регионы
Управление поддерживает только виртуальные машины, расположенные в следующих регионах:
* Западная Европа
* Северная Европа
* Центральная часть США
* Восточная часть США
* восточная часть США 2
* западная часть США
* западная часть США 2
* Центральная Канада
* центрально-западная часть США
* Центрально-южная часть США
* Восточная Япония
* южная часть Соединенного Королевства
* Восточная Австралия
* Юго-Восточная Австралия

### <a name="required-rbac-permissions"></a>Требуемые разрешения RBAC
Для вашей учетной записи требуются несколько других ролей RBAC в зависимости от того, включена ли для управления Автоуправление с новой учетной записью управления.

При включении функции "Автоуправление" с новой учетной записью управления:
* Роль **владельца** для подписок, которые содержат ваши виртуальные машины. __
* Роли администратора **участников** и **доступа пользователей** в подписках, содержащих ваши виртуальные машины

При включении функции автоуправления с существующей учетной записью управления:
* Роль **участника** в группе ресурсов, содержащей ваши виртуальные машины

> [!NOTE]
> Если вы хотите использовать управление на виртуальной машине, подключенной к рабочей области, в другой подписке, необходимо иметь разрешения, описанные выше в каждой подписке.

## <a name="participating-services"></a>Участвующие службы

:::image type="content" source="media\automanage-virtual-machines\intelligently-onboard-services.png" alt-text="Интеллектуальные, интегрированные службы.":::

Полный список участвующих служб Azure, а также их поддерживаемой среды см. в следующих статьях:
- [Управление для Linux](automanage-linux.md)
- [Управление для Windows Server](automanage-windows-server.md)

 Мы автоматически будем подключать вас к этим участвующим службам. Они необходимы для нашего технического документа, который можно найти в нашей [облачной инфраструктуре внедрения](/azure/cloud-adoption-framework/manage/azure-server-management).

Для всех этих служб мы будем осуществлять автоматическое подключение, автоматическую настройку, отслеживать отклонения и исправлять, если будет обнаружено отклонение.


## <a name="enabling-automanage-for-vms-in-azure-portal"></a>Включение функции "Автоуправление" для виртуальных машин в портал Azure

В портал Azure можно включить управление на существующей виртуальной машине или при создании новой виртуальной машины. Краткие инструкции по этому процессу см. в [кратком руководстве по управлению для виртуальных машин](quick-create-virtual-machines-portal.md).

Если вы впервые включите для виртуальной машины Автоуправление, можно выполнить поиск в портал Azure для **управления ими — рекомендации по использованию виртуальных машин Azure**. Щелкните **включить на существующей виртуальной машине**, выберите виртуальные машины, которые вы хотите подключить, нажмите кнопку **выбрать**, щелкните **включить** и все готово.

Единственное время, которое может потребоваться для взаимодействия с этой виртуальной машиной для управления этими службами, — это событие, которое мы попытались исправить, но это не удалось сделать. Если мы успешно восстановите виртуальную машину, мы вернемся к ее соответствию, не выполняя никаких оповещений. Дополнительные сведения см. в разделе [состояние виртуальных машин](#status-of-vms).


## <a name="environment-configuration"></a>Настройка среды

При включении функции автоуправления для виртуальной машины требуется среда. Среда является основой этой службы. Они определяют, к каким службам мы подключены компьютеры, а также к некоторым экстентам настройки этих служб.

### <a name="default-environments"></a>Среды по умолчанию

В настоящее время доступны две среды.

- Среда **разработки и тестирования** предназначена для компьютеров, предназначенных для разработки и тестирования.
- **Рабочая** среда предназначена для рабочей среды.

Причина этого различена заключается в том, что рекомендуется использовать определенные службы в зависимости от выполняемой рабочей нагрузки. Например, на рабочем компьютере мы будем автоматически подключать вас к Azure Backup. Однако для компьютера, на котором осуществляется разработка и тестирование, служба резервного копирования будет излишними затратами, так как компьютеры для разработки и тестирования, как правило, более низкие бизнес-последствия.

### <a name="customizing-an-environment-using-preferences"></a>Настройка среды с помощью настроек

В дополнение к стандартным службам, к которым мы подключаемся, мы позволяем настроить определенное подмножество предпочтений. Эти настройки разрешены в диапазоне параметров конфигурации. Например, в случае Azure Backup мы разрешите определить частоту резервного копирования и тот день недели, в котором она встречается.

> [!NOTE]
> В среде разработки и тестирования мы не будем создавать резервную копию виртуальной машины.

Параметры среды по умолчанию можно настроить с помощью параметров. Узнайте, как создать предпочтение [здесь](virtual-machines-custom-preferences.md).

> [!NOTE]
> Нельзя изменить конфигурацию енивонрмент на виртуальной машине, пока включена поддержка управления. Вам потребуется отключить для этой виртуальной машины функцию автоуправления, а затем повторно включить ее с требуемой средой и предпочтениями.

Полный список участвующих служб Azure и, если они поддерживают параметры, см. здесь:
- [Управление для Linux](automanage-windows-server.md)
- [Управление для Windows Server](automanage-windows-server.md)


## <a name="automanage-account"></a>Учетная запись управления

Учетная запись автоматического управления — это контекст безопасности или удостоверение, под которым выполняются автоматические операции. Как правило, параметр Учетная запись автоматического управления не требуется для выбора, но если существовал сценарий делегирования, в котором необходимо разделить автоматическое управление ресурсами (возможно, между двумя системными администраторами), этот параметр позволяет определить удостоверение Azure для каждого из этих администраторов.

В портал Azureном интерфейсе при включении функции "автоматическое управление" на виртуальных машинах имеется расширенный раскрывающийся список в колонке **Включение рекомендуемой виртуальной машины Azure** , который позволяет назначить учетную запись для управления ими или вручную.

Учетной записи "Автоуправление" будут предоставлены роли участника и **политики ресурсов** для подписок **, содержащих** компьютеры, которые вы намерены использовать для управления. Вы можете использовать одну и ту же учетную запись для управления на компьютерах в нескольких подписках, предоставляющую разрешения **участника учетной** записи для управления и **участника политики ресурсов** для всех подписок.

Если виртуальная машина подключена к рабочей области Log Analytics в другой подписке, учетной записи "Автоуправление" будет назначен **участник политики** **участников** и ресурсов в этой подписке.

Если вы включаете Автоуправление с помощью новой учетной записи для управления правами, вам потребуются следующие разрешения в вашей подписке: роль **владельца** или **участника** , а также роли **администратора доступа пользователей** .

Если вы включаете Автоуправление с существующей учетной записью управления, необходимо иметь роль **участника** в группе ресурсов, содержащей виртуальные машины.

> [!NOTE]
> При отключении рекомендаций по управлению "Автоуправление" разрешения учетной записи пользователя "на любые связанные подписки" останутся. Удалите разрешения вручную, перейдя на IAM-страницу подписки или удалив учетную запись управления. Учетную запись управления Автоуправление невозможно удалить, если она все еще управляет компьютерами.


## <a name="status-of-vms"></a>Состояние виртуальных машин

В портал Azure перейдите на страницу рекомендации по **управлению виртуальными машинами Azure** , в которой перечислены все ваши автоматические управляемые виртуальные машины. Здесь отображается общее состояние каждой виртуальной машины.

:::image type="content" source="media\automanage-virtual-machines\configured-status.png" alt-text="Список настроенных виртуальных машин.":::

Для каждой виртуальной машины в списке отображаются следующие сведения: имя, среда, параметры конфигурации, состояние, операционная система, учетная запись, подписка и группа ресурсов.

В столбце **состояние** могут отображаться следующие состояния.
- *Выполняющаяся* — виртуальная машина была только что включена и настраивается
- *Настроено* — виртуальная машина настроена и смещение не обнаружено
- *Не выполнено* — виртуальная машина смещена, и не удалось исправить
- *Ожидание* . Виртуальная машина сейчас не запущена, и при следующем запуске она будет пытаться подключить или исправить виртуальную машину.

Если **состояние** отображается как *сбой*, можно устранить неполадки развертывания с помощью группы ресурсов, в которой находится виртуальная машина. Перейдите в раздел " **группы ресурсов**", выберите группу ресурсов, щелкните " **развертывания** " и *Просмотрите состояние "ошибка"* вместе со сведениями об ошибке.


## <a name="disabling-automanage-for-vms"></a>Отключение автоуправления для виртуальных машин

Вы можете выбрать один день для отключения автоуправления на определенных виртуальных машинах. Например, на компьютере выполняется некоторую надежную безопасную рабочую нагрузку, и вам нужно заблокировать ее еще больше, чем Azure, поэтому необходимо настроить компьютер за пределами рекомендаций Azure.

Чтобы сделать это в портал Azure, перейдите на страницу рекомендации по **управлению виртуальными машинами Azure** , в которой перечислены все ваши автоматические управляемые виртуальные машины. Установите флажок рядом с виртуальной машиной, которую необходимо отключить от управления, а затем нажмите кнопку **Disable аутоманагмент (отключить** ).

:::image type="content" source="media\automanage-virtual-machines\disable-step-1.png" alt-text="Отключение автоуправления для виртуальной машины.":::

Внимательно прочтите сообщения в появившемся всплывающем окне, прежде чем нажать кнопку **Отключить**.

> [!NOTE]
> Отключение автоуправления в виртуальной машине приводит к следующему поведению:
>
> - Конфигурация виртуальной машины и службы, которые она добавляет, не изменяются.
> - Все расходы, вызванные этими службами, остаются оплачиваемыми и продолжают взиматься.
> - Любые поведений по управлению ими немедленно останавливаются.


В первую очередь мы не будем подключать виртуальную машину ни к одной из служб, которые мы настроили. Таким образом, все расходы, вызванные этими службами, продолжат действовать. При необходимости вам потребуется отключить плату. Любое поведение при управлении будет немедленно прервано. Например, мы больше не будем отслеживать состояние виртуальной машины.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В этой статье вы узнали, что Управление виртуальными машинами с помощью средства управления для виртуальных машин позволяет исключить необходимость знать, подключить и настроить рекомендации Azure. Кроме того, если компьютер, подключенный к автоматическому управлению виртуальными машинами, отклоняется от настройки среды, мы автоматически вернемся к соответствию.

Попробуйте включить Автоуправление для виртуальных машин в портал Azure.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Включение автоуправления для виртуальных машин в портал Azure](quick-create-virtual-machines-portal.md)