---
title: Руководство по Проверки соответствия нормативным требованиям — Центр безопасности Azure
description: Руководство по Узнайте, как улучшить соответствие нормативным требованиям с помощью Центра безопасности Azure.
services: security-center
documentationcenter: na
author: memildin
manager: rkarlin
ms.assetid: 5f50c4dc-ea42-418d-9ea8-158ffeb93706
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: tutorial
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 02/10/2021
ms.author: memildin
ms.openlocfilehash: fb8dc22c923b7b53a6263baa43046862af4d2f04
ms.sourcegitcommit: d4734bc680ea221ea80fdea67859d6d32241aefc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100370276"
---
# <a name="tutorial-improve-your-regulatory-compliance"></a>Руководство по Обеспечение соответствия нормативным требованиям на высоком уровне

Центр безопасности Azure помогает упростить процесс обеспечения соответствия нормативным требованиям с помощью **специальной панели мониторинга**. 

Центр безопасности непрерывно оценивает среду гибридного облака для анализа факторов риска в соответствии с элементами управления и рекомендациями стандартов, применяемых к вашим подпискам. Панель мониторинга отражает состояние соответствия этим стандартам. 

При включении Центра безопасности в подписке Azure ей автоматически назначается [Azure Security Benchmark](../security/benchmarks/introduction.md). Это широко принятое тестирование основано на стандартах [Центра Интернет-безопасности (CIS)](https://www.cisecurity.org/benchmark/azure/) и [Национального института стандартов и технологий (NIST)](https://www.nist.gov/) с ориентацией на облачную безопасность.

На панели мониторинга соответствия нормативным требованиям можно просмотреть состояние всех оценок в своей среде в контексте определенного стандарта или норматива. Выполняя рекомендации и уменьшая факторы риска в вашей среде, вы сможете улучшить уровень соответствия.

Из этого руководства вы узнаете, как:

> [!div class="checklist"]
> * Оценить соответствия нормативным требованиям с помощью специальной панели мониторинга.
> * Улучшение уровня соответствия благодаря выполнению рекомендаций.
> * Настроить оповещения об изменениях в уровне соответствия.
> * Экспортировать данные о соответствии в виде непрерывного потока и еженедельных моментальных снимков.

Если у вас еще нет подписки Azure, [создайте бесплатную учетную запись Azure](https://azure.microsoft.com/free/), прежде чем начинать работу.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Для выполнения инструкций из этого учебника необходимо:

- Включить [Azure Defender](azure-defender.md). Вы можете поработать с Azure Defender бесплатно в течение 30 дней.
- Войти в систему под учетной записью с доступом на чтение к данным о соответствии политике (разрешений роли **Читатель сведений о безопасности** будет недостаточно). Роль **Глобальный читатель** для подписки будет поддерживаться. Как минимум необходимо иметь роль **Участник политики ресурсов** и **Администратор системы безопасности**.

##  <a name="assess-your-regulatory-compliance"></a>Доступ к соответствию нормативным требованиям

На панели мониторинга соответствия нормативным требованиям отображается выбранный вами набор стандартов соответствия со всеми требованиями, где поддерживаемые требования сопоставляются с применимыми оценками безопасности. Состояние этих оценок отражает соответствие стандарту.

Вы можете использовать панель мониторинга соответствия нормативным требованиям для того, чтобы сосредоточить внимание на проблемах соответствия требованиям выбранных стандартов или нормативов. Это конкретное представление также позволяет вам непрерывно отслеживать соответствие в динамических облачных и гибридных средах с течением времени.

1. В меню Центра безопасности выберите **Соответствие нормативным требованиям**.

    В верхней части экрана находится панель мониторинга с обзором состояния соответствия с набором поддерживаемых нормативов соответствия. Вы увидите общую оценку соответствия и число пройденных и неудачных оценок, связанных с каждым стандартом.

    :::image type="content" source="./media/security-center-compliance-dashboard/compliance-dashboard.png" alt-text="Панель мониторинга соответствия нормативным требованиям" lightbox="./media/security-center-compliance-dashboard/compliance-dashboard.png":::

1. Выберите вкладку для необходимого стандарта соответствия (1). Вы увидите, к каким подпискам применяется стандарт (2) и список всех элементов управления для этого стандарта (3). Для применимых директив вы можете просмотреть сведения об удачных и неудачных оценках, связанных с этой директивой (4), а также количество затронутых ресурсов (5). Некоторые элементы управления отображаются серым цветом. С этими элементами управления не связаны оценки Центра безопасности. Проверьте их требования и оцените соответствие им в своей среде. Некоторые из них могут относиться к процессу и не быть техническими.

    :::image type="content" source="./media/security-center-compliance-dashboard/compliance-drilldown.png" alt-text="Изучение подробных сведений о совместимости с конкретным стандартом":::

1. Чтобы создать сводный отчет о текущем состоянии соответствия конкретному стандарту в формате PDF, выберите **Скачать отчет**.

    Этот отчет содержит общую сводку по соответствию требованиям выбранного стандарта согласно данным оценки Центра безопасности. Сведения в отчете упорядочены по директивам, предписываемым этим стандартом. Отчет можно предоставить релевантным участникам. Он может послужить свидетельством для внутренних и внешних аудиторов.

    :::image type="content" source="./media/security-center-compliance-dashboard/download-report.png" alt-text="Скачивание отчета о соответствии":::

## <a name="improve-your-compliance-posture"></a>Улучшение уровня соответствия

Используя сведения на панели мониторинга соответствия нормативным требованиям, вы можете улучшить уровень соответствия, выполнив рекомендации непосредственно на панели мониторинга.

1.  Выберите любую из неудачных оценок, которые отображаются на панели мониторинга, чтобы просмотреть подробные сведения об этой рекомендации. Каждая рекомендация включает ряд действий по устранению проблемы.

1.  Выберите определенный ресурс, чтобы просмотреть дополнительные сведения и выполнить рекомендацию для него. <br>Например, в стандарте **Azure CIS 1.1.0** можно выбрать рекомендацию **На виртуальных машинах должно применяться шифрование дисков**.

    :::image type="content" source="./media/security-center-compliance-dashboard/sample-recommendation.png" alt-text="Выбрав рекомендацию из стандарта, вы будете перенаправлены на страницу сведений о рекомендации":::

1. В этом примере при выборе элемента **Выполнить действие** на странице сведений о рекомендации вы попадете на страницы виртуальных машин Azure на портале Azure, где можно включить шифрование на вкладке **Безопасность**:

    :::image type="content" source="./media/security-center-compliance-dashboard/encrypting-vm-disks.png" alt-text="Кнопка выполнения действия на странице сведений о рекомендации для доступа к параметрам исправления":::

    Дополнительные сведения о том, как применить рекомендации, см. в разделе [Внедрение рекомендаций по безопасности в центре безопасности Azure](security-center-recommendations.md).

1.  Предприняв действие для выполнения рекомендаций, вы увидите результат в отчете на панели мониторинга соответствия, так как оценка соответствия улучшится.

    > [!NOTE]
    > Оценки выполняются примерно каждые 12 часов, поэтому вы увидите влияние на данные соответствия только после следующего выполнения необходимой оценки.


## <a name="export-your-compliance-status-data"></a>Экспорт данных о состоянии соответствия

Если вы хотите отслеживать состояние соответствия с помощью других инструментов мониторинга в своей среде, Центр безопасности включает механизм экспорта, чтобы упростить эту задачу. Настройте **непрерывный экспорт** для отправки выбранных данных в концентратор событий Azure или рабочую область Log Analytics.

Используйте непрерывный экспорт данных в концентратор событий Azure или рабочую область Log Analytics:

- Экспортируйте все данные о соответствии нормативным требованиям **непрерывным потоком**.

    :::image type="content" source="media/security-center-compliance-dashboard/export-compliance-data-stream.png" alt-text="Непрерывный экспорт потока данных о соответствии нормативным требованиям" lightbox="media/security-center-compliance-dashboard/export-compliance-data-stream.png":::

- Экспортируйте **еженедельные моментальные снимки** данных о соответствии нормативным требованиям.

    :::image type="content" source="media/security-center-compliance-dashboard/export-compliance-data-snapshot.png" alt-text="Непрерывный экспорт еженедельных моментальных снимков данных о соответствии нормативным требованиям" lightbox="media/security-center-compliance-dashboard/export-compliance-data-snapshot.png":::

Вы также можете экспортировать **отчет в формате PDF или CSV** с данными о соответствии непосредственно с панели мониторинга соответствия нормативным требованиям:

:::image type="content" source="media/security-center-compliance-dashboard/export-compliance-data-report.png" alt-text="Экспорт данных о соответствии нормативным требованиям в виде отчета в формате PDF либо CSV" lightbox="media/security-center-compliance-dashboard/export-compliance-data-report.png":::

Узнайте больше о [непрерывном экспорте данных Центра безопасности](continuous-export.md).


## <a name="run-workflow-automations-when-there-are-changes-to-your-compliance"></a>Автоматический запуск рабочих процессов при изменении состояния соответствия

Функция автоматизации рабочих процессов Центра безопасности может активировать Logic Apps при каждом изменении состояния оценки соответствия нормативным требованиям.

Например, вам может потребоваться, чтобы Центр безопасности отправлял определенному пользователю сообщение электронной почты при неудачной оценке соответствия. Сначала необходимо создать приложение логики (с помощью службы [Azure Logic Apps](../logic-apps/logic-apps-overview.md)), а затем настроить в новой автоматизации рабочего процесса триггер, как описано в статье [Автоматизация реагирования на триггеры Центра безопасности](workflow-automation.md).

:::image type="content" source="media/release-notes/regulatory-compliance-triggers-workflow-automation.png" alt-text="Активация автоматизации рабочих процессов путем изменения оценки соответствия нормативным требованиям" lightbox="media/release-notes/regulatory-compliance-triggers-workflow-automation.png":::




## <a name="faq---regulatory-compliance-dashboard"></a>Часто задаваемые вопросы. Панель мониторинга соответствия нормативным требованиям

- [Какие стандарты поддерживаются на панели мониторинга соответствия?](#what-standards-are-supported-in-the-compliance-dashboard)
- [Почему некоторые директивы отображаются серым цветом?](#why-do-some-controls-appear-grayed-out)
- [Как можно удалить встроенный стандарт, например PCI-DSS, ISO 27001 или SOC2 TSP, с панели мониторинга?](#how-can-i-remove-a-built-in-standard-like-pci-dss-iso-27001-or-soc2-tsp-from-the-dashboard)
- [Предложенное изменение внесено в соответствии с рекомендацией, но оно не отражается на панели мониторинга.](#i-made-the-suggested-changed-based-on-the-recommendation-yet-it-isnt-being-reflected-in-the-dashboard)
- [Какие разрешения требуются для доступа к панели мониторинга соответствия?](#what-permissions-do-i-need-to-access-the-compliance-dashboard)
- [Панель мониторинга соответствия нормативным требованиям не загружается.](#the-regulatory-compliance-dashboard-isnt-loading-for-me)
- [Как просмотреть отчет о директивах с удачными и неудачными оценками для каждого стандарта на моей панели мониторинга?](#how-can-i-view-a-report-of-passing-and-failing-controls-per-standard-in-my-dashboard)
- [Как скачать отчет с данными о соответствии в формате, отличном от PDF?](#how-can-i-download-a-report-with-compliance-data-in-a-format-other-than-pdf)
- [Как создать исключения для некоторых политик на панели мониторинга соответствия нормативным требованиям?](#how-can-i-create-exceptions-for-some-of-the-policies-in-the-regulatory-compliance-dashboard)
- [Какие планы или лицензии Azure Defender необходимы, чтобы использовать панель мониторинга соответствия нормативным требованиям?](#what-azure-defender-plans-or-licenses-do-i-need-to-use-the-regulatory-compliance-dashboard)

### <a name="what-standards-are-supported-in-the-compliance-dashboard"></a>Какие стандарты поддерживаются на панели мониторинга соответствия?
По умолчанию на панели мониторинга соответствия отображается Azure Security Benchmark. Azure Security Benchmark — это руководства с рекомендациями по обеспечению безопасности и соответствия требованиям для Azure, подготовленные корпорацией Майкрософт на основе распространенных платформ соответствия. Дополнительные сведения см. в статье [Вводные сведения о решении Azure Security Benchmark](../security/benchmarks/introduction.md).

Чтобы отслеживать совместимость другим стандартам, добавьте их на панель мониторинга.
 
Вы можете добавить такие стандарты, как Azure CIS 1.1.0 (новый), NIST SP 800-53 R4, NIST SP 800-171 R2, SWIFT CSP CSCF-v2020, UK Official и UK NHS, HIPAA HITRUST, Canada Federal PBMM, ISO 27001, SOC2-TSP и PCI-DSS 3.2.1.  
 
В будущем мы добавим новые стандарты на панель мониторинга и в сведения о [настройке наборов стандартов на панели мониторинга соответствия нормативным требованиям](update-regulatory-compliance-packages.md).

### <a name="why-do-some-controls-appear-grayed-out"></a>Почему некоторые директивы отображаются серым цветом?
Для каждого стандарта соответствия на панели мониторинга доступен список директив стандарта. Для применимых директив вы можете просмотреть сведения об удачных и неудачных оценках.

Некоторые элементы управления отображаются серым цветом. С этими элементами управления не связаны оценки Центра безопасности. Некоторые из них могут быть связаны с процедурами или процессами и не поддерживать проверку Центра безопасности. Для некоторых из них еще не реализованы автоматические политики или оценки (но планируются в будущем). А соблюдение некоторых директив зависит полностью от платформы, как описано в статье [Общая ответственность в облаке](../security/fundamentals/shared-responsibility.md). 

### <a name="how-can-i-remove-a-built-in-standard-like-pci-dss-iso-27001-or-soc2-tsp-from-the-dashboard"></a>Как можно удалить встроенный стандарт, например PCI-DSS, ISO 27001 или SOC2 TSP, с панели мониторинга? 
Чтобы настроить панель мониторинга соответствия нормативным требованиям и отобразить только применимые к вам стандарты, вы можете удалить все отображаемые нормативные стандарты, не относящиеся к вашей организации. Чтобы удалить стандарт, выполните инструкции из раздела [Удаление стандарта с панели мониторинга](update-regulatory-compliance-packages.md#remove-a-standard-from-your-dashboard).

### <a name="i-made-the-suggested-changed-based-on-the-recommendation-yet-it-isnt-being-reflected-in-the-dashboard"></a>Предложенное изменение внесено в соответствии с рекомендацией, но оно не отражается на панели мониторинга.
После выполнения рекомендаций следует подождать 12 часов, прежде чем проверять влияние на данные о соответствии. Оценки выполняются примерно каждые 12 часов, поэтому вы увидите влияние на данные о соответствии только после выполнения оценок.
 
### <a name="what-permissions-do-i-need-to-access-the-compliance-dashboard"></a>Какие разрешения требуются для доступа к панели мониторинга соответствия?
Для просмотра данных соответствия необходим также по меньшей мере доступ уровня **Читатель** к данным соответствия политике, поэтому только прав уровня "Читатель сведений о безопасности" недостаточно. Если вы являетесь глобальным читателем в подписке, вы сможете получить доступ.

Минимальный набор ролей для доступа к панели мониторинга и управления стандартами — **Участник политики ресурсов** и **Администратор безопасности**.


### <a name="the-regulatory-compliance-dashboard-isnt-loading-for-me"></a>Панель мониторинга соответствия нормативным требованиям не загружается.
Чтобы использовать панель мониторинга соответствия нормативным требованиям, в Центре безопасности Azure должен быть включен Azure Defender на уровне подписки. Если панель мониторинга не загружается корректно, выполните следующие действия:

1. Очистите кэш браузера.
1. Попробуйте использовать другой браузер.
1. Попробуйте открыть панель мониторинга из другого расположения в сети.


### <a name="how-can-i-view-a-report-of-passing-and-failing-controls-per-standard-in-my-dashboard"></a>Как просмотреть отчет о директивах с удачными и неудачными оценками для каждого стандарта на моей панели мониторинга?
На главной панели мониторинга можно просмотреть отчет о директивах с удачными и неудачными оценками для (1) основных 4 стандартов с самым низким уровнем соответствия на панели мониторинга. Чтобы просмотреть состояние директив с удачными и неудачными оценками, выберите (2) **Показать все *x*** (где x — число отслеживаемых стандартов). В плоскости контекста отображается состояние соответствия для каждого отслеживаемого стандарта.

:::image type="content" source="media/security-center-compliance-dashboard/summaries-of-compliance-standards.png" alt-text="Раздел сводки на панели соответствия нормативным требованиям":::


### <a name="how-can-i-download-a-report-with-compliance-data-in-a-format-other-than-pdf"></a>Как скачать отчет с данными о соответствии в формате, отличном от PDF?
Когда вы щелкнете **Скачать отчет**, выберите стандарт и его формат (PDF или CSV). Полученный отчет будет отражать текущий набор подписок, выбранных в фильтре портала.

- В отчете в формате PDF приводятся сводные данные о состоянии для выбранного стандарта.
- В отчете в формате CSV приводятся подробные результаты по каждому ресурсу и его связях с политиками, которые соответствуют отдельным директивам.

В настоящее время скачивание отчета для настраиваемой политики не поддерживается. Вы можете скачать только отчет для предоставляемых нормативных стандартов.


### <a name="how-can-i-create-exceptions-for-some-of-the-policies-in-the-regulatory-compliance-dashboard"></a>Как создать исключения для некоторых политик на панели мониторинга соответствия нормативным требованиям?
Политики, встроенные в Центр безопасности и включаемые в оценку безопасности, позволяют создавать исключения для одного или нескольких ресурсов непосредственно на портале, как описано в статье [Исключение ресурсов и рекомендаций из оценки безопасности](exempt-resource.md).

Для других политик исключение можно создать непосредственно в самой политике, выполнив инструкции из статьи [Структура исключений в Политике Azure](../governance/policy/concepts/exemption-structure.md).


### <a name="what-azure-defender-plans-or-licenses-do-i-need-to-use-the-regulatory-compliance-dashboard"></a>Какие планы или лицензии Azure Defender необходимы, чтобы использовать панель мониторинга соответствия нормативным требованиям?
Если для какого-либо типа ресурсов Azure у вас включен один из пакетов Azure Defender, в Центре безопасности вам доступна панель мониторинга соответствия нормативным требованиям со всеми данными.





## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Из этого учебника вы узнали об использовании панели мониторинга соответствия нормативным требованиям Центра безопасности, чтобы:

> [!div class="checklist"]
> * просматривать и отслеживать ваш уровень соответствия относительно важных для вас стандартов и нормативов;
> * улучшить свое состояние соответствия, выполняя необходимые рекомендации и просматривая улучшение оценки соответствия.

Панель мониторинга соответствия нормативным требованиям может значительно упростить процесс обеспечения соответствия и сократить время, требуемое для сбора свидетельств соответствия для среды Azure, гибридной и многооблачной среды.

Дополнительные сведения см. на этих связанных страницах:

- [Настройка набора стандартов на панели мониторинга соответствия нормативным требованиям.](update-regulatory-compliance-packages.md) Узнайте, как выбрать стандарты, которые должны отображаться на панели мониторинга соответствия нормативным требованиям. 
- [Управление рекомендациями по безопасности в Центре безопасности Azure.](security-center-recommendations.md) Узнайте о том, как рекомендации Центра безопасности могут помочь вам защитить ресурсы Azure.