---
title: Разверните модуль извлечения метаданных ABAP для семейства мостов SAP R3 в Azure зрения
description: В этой статье описаны действия по развертыванию модуля функции ABAP на сервере SAP.
author: chandrakavya
ms.author: kchandra
ms.service: purview
ms.subservice: purview-data-catalog
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/13/2020
ms.openlocfilehash: 1d9f1c5beafb7b54c5fd0189dd738ff8e346a3e8
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101695995"
---
# <a name="deploy-the-metadata-extraction-abap-function-module-for-the-sap-r3-family-of-bridges"></a>Разверните модуль извлечения метаданных ABAP для семейства мостов SAP R3. 
В этой статье описаны действия по развертыванию модуля функции ABAP на сервере SAP.
## <a name="overview"></a>Обзор 

Для извлечения метаданных с сервера SAP можно использовать мост SAP Business Suite 4 HANA (S/4HANA), ECC и R/3. Это достигается путем размещения модуля функции ABAP на сервере SAP. Этот модуль функции удаленно доступен мостом для запроса и скачивания (в виде текстового файла) метаданных, содержащихся в сервере SAP.
После выполнения моста он выполняет одно из следующих действий:

1.  Импортирует метаданные из существующего файла, уже скачанного локально из предыдущего выполнения моста.

2.  Вызывает API модуля ABAP, дождитесь скачивания, а затем импортируйте метаданные из этого файла.

В этом документе подробно описаны шаги, необходимые для развертывания этого модуля.

> [!Note] 
>Приведенные ниже инструкции были скомпилированы на основе графического пользовательского интерфейса SAP v. 7.2.

## <a name="deployment-of-the-module"></a>Развертывание модуля 

### <a name="create-a-package"></a>Создание пакета 

Этот шаг является необязательным, и можно использовать существующий пакет.

1.  Войдите на сервер SAP S/4HANA или SAP ECC и откройте \" Навигатор объектов \" (SE80 Transaction).

2.  Выберите параметр \" пакет \" из списка и введите имя нового пакета (например, Z \_ Мити), а затем нажмите кнопку "отобразить".

3.  Нажмите кнопку "Да" в окне "Создание пакета". Следовательно, откроется окно \" построитель пакетов окна: создать пакет \" . Введите значение в поле "краткое описание" и нажмите \" значок "продолжить" \" .

4.  В окне "запрос локального рабочего Workbench" нажмите кнопку "собственные запросы". Выберите запрос "Разработка".

### <a name="create-a-function-group"></a>Создание группы функций 

В навигаторе объектов выберите в \" списке пункт Группа функций \" и введите его имя в поле ввода ниже (например, Z \_ Мити \_ фграуп). Нажмите значок просмотра.

1.  В \" окне создания объекта \" нажмите кнопку Да, чтобы создать новую группу функций.

2.  Укажите соответствующее описание в \" поле короткий текст \" и нажмите кнопку \" Сохранить \" .

3.  Выберите пакет, подготовленный на предыдущем шаге, \" Создайте пакет \" и щелкните значок \" Сохранить \" .

4.  Подтвердите запрос, нажав клавишу значок \" продолжить \" .

5.  Активация этой группы функций.

### <a name="create-the-abap-function-module"></a>Создание модуля функции ABAP 

После создания и выбора группы функций щелкните правой кнопкой мыши ее имя в браузере репозитория и выберите \" создать = \> функция модуль \" .

Введите \" Z \_ Мити \_ download \" в \" поле модуль функции \" и заполните \" Ввод короткого текста \" с правильным описанием.

После создания модуля укажите следующие сведения.

1.  Перейдите на \" вкладку атрибуты \" .

2.  Выберите тип обработки = Remote-Enabled модуль функции.

    :::image type="content" source="media/abap-functions-deployment-guide/processing-type.png" alt-text="Параметры регистрации источников" border="true":::

3.  Перейдите на \" вкладку исходный код \" . Существует два способа развертывания кода для функции.

    а.  В главном меню отправьте \_ файл Z мити \_DOWNLOAD.txt, выбрав пункт Служебные программы = \> другие служебные программы = отправить \> /скачать = \> Отправить.

    b.  Кроме того, можно открыть файл, скопировать его содержимое и вставить в \" область исходного кода \" .

4.  Перейдите на \" вкладку Импорт \" и создайте следующие параметры.

    а.  P \_ площадь типа DD02L-табнаме (необязательный = true)

    b.  *P \_ \_Строка типа локального пути* (необязательно = true)

    c.  *\_Тип языка P L001TAB — Data Default \' E\'*

    d.  *Тип РОВСКИПС для \_ int по умолчанию 0*

    д)  *Тип ROWCOUNT, поэтому \_ int по умолчанию 0*

    > [!Note]
    > Выберите \" значение Pass \" для всех из них.

    :::image type="content" source="media/abap-functions-deployment-guide/import.png" alt-text="Параметры регистрации источников" border="true":::

5.  Перейдите на вкладку "таблицы" и определите следующее:

    *Экспорт \_ таблицы, например TAB512*

    :::image type="content" source="media/abap-functions-deployment-guide/export-table.png" alt-text="Параметры регистрации источников" border="true":::

6.  Перейдите на \" вкладку исключения \" и определите следующее исключение:

    *\_ \_ DOWNLOADFAILED графического пользовательского интерфейса E Exp \_*

    :::image type="content" source="media/abap-functions-deployment-guide/exceptions.png" alt-text="Параметры регистрации источников" border="true":::

7.  Сохраните функцию (нажмите клавиши CTRL + S или выберите функция модуль = \> сохранить в главном меню).

8.  Щелкните \" \" значок активировать на панели инструментов (Ctrl + F3) и нажмите \" кнопку Continue (продолжить) \" в диалоговом окне. При появлении запроса следует выбрать созданные включаемые функции, которые будут активированы вместе с модулем Main.

### <a name="testing-the-function"></a>Тестирование функции 

После выполнения всех предыдущих действий выполните следующие действия, чтобы протестировать функцию:

1.  Откройте \_ \_ модуль функции скачивания Z Мити.

2.  Выберите \" функция модуль = \> Тест = \> модуль функции тестирования \" в главном меню (или нажмите клавишу F8).

3.  Введите путь к папке в локальной файловой системе в параметр P \_ локальный \_ путь и нажмите \" \" на панели инструментов значок выполнить (или нажмите клавишу F8).

4.  \_Если необходимо загрузить или обновить файл с метаданными, введите имя интересующей области в поле «область P». Когда функция завершает работу, папка, указанная в \_ \_ параметре P Local Path, должна содержать несколько файлов с метаданными внутри. Имена файлов имитируют области, которые можно указать в поле « \_ область P».

Функция завершит свое выполнение, и метаданные будут загружаться гораздо быстрее в случае его запуска на компьютере с высокоскоростным сетевым подключением с SAP S/4HANA или ECC Server.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Регистрация и проверка источника SAP ECC](register-scan-sapecc-source.md)
- [Регистрация и сканирование источника SAP S/4HANA](register-scan-saps4hana-source.md)