---
title: Как отметить несколько терминов глоссария на список выбранных ресурсов
description: Узнайте больше о ресурсах с массовым изменением в Azure зрения.
author: nayenama
ms.author: nayenama
ms.service: data-catalog
ms.subservice: data-catalog-gen2
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/24/2020
ms.openlocfilehash: 77bfa3d22d628cf179e95cd4892ec030f22ab35f
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101693770"
---
# <a name="how-to-bulk-edit-assets-to-tag-glossary-terms"></a>Как выполнить групповое изменение ресурсов для обозначения терминов глоссария

В этой статье описывается, как пометить несколько терминов глоссария списком выбранных ресурсов в одном действии.

### <a name="add-assets-to-view-selected-list-using-search"></a>Добавление ресурсов для просмотра выбранного списка с помощью поиска

1. Выполните поиск ресурса данных, который необходимо добавить в список для выполнения операций с массовым редактированием.

2. На странице Результаты поиска наведите указатель мыши на ресурс, который необходимо добавить в список "групповое **представление** ", чтобы увидеть флажок.

   :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/asset-checkbox.png" alt-text="Снимок экрана флажка.":::

3. Установите флажок, чтобы добавить его в список, **выбранный в представлении** "групповое редактирование". После добавления вы увидите значок выбранные элементы в нижней части страницы.

   :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/selected-list.png" alt-text="Снимок экрана списка.":::

4. Повторите описанные выше действия, чтобы добавить все ресурсы данных в список.

### <a name="add-assets-to-view-selected-list-from-asset-detail-page"></a>Добавление ресурсов для просмотра выбранного списка на странице сведений об активе

1. На странице сведения об активе установите флажок в правом верхнем углу, чтобы добавить ресурс в список, **выбранный для представления** «групповое редактирование».

   :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/asset-list.png" alt-text="Снимок экрана ресурса.":::

### <a name="bulk-edit-assets-in-the-view-selected-list-to-add-replace-or-remove-glossary-terms"></a>Групповое изменение ресурсов в представлении выбранный список для добавления, замены или удаления терминов глоссария.

1. Вы выполнили идентификацию всех ресурсов данных, для которых требуется групповое редактирование, выберите **просмотреть выбранный** список на странице результатов поиска или на странице сведений об активе.

:::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/view-list.png" alt-text="Снимок экрана представления.":::

2. Проверьте список и выберите **Удалить** , если хотите удалить все условия.

:::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/remove-list.png" alt-text="Снимок экрана удаления.":::

3. Выберите групповое изменение, чтобы добавить, удалить или заменить термины глоссария для всех выбранных ресурсов.

4. Чтобы добавить термины глоссария, выберите операция как **Добавить**. Выберите все термины глоссария, которые вы хотите добавить в новое значение. По завершении выберите Применить.
    - Операция добавления добавляет новое значение в список терминов глоссария, уже помеченных ресурсами данных.  
   
    :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/add-list.png" alt-text="Снимок экрана добавления.":::

5. Чтобы заменить термины глоссария, выберите операция **заменить на**. Выберите все термины глоссария, которые вы хотите заменить новым значением. По завершении выберите Применить.
    - Операция замены заменит все термины глоссария для выбранных ресурсов данных на термины, выбранные в поле новое значение.
   
6. Чтобы удалить термины глоссария, выберите операцию как **Удалить**. По завершении выберите Применить.
    - Операция удаления приведет к удалению всех терминов глоссария для выбранных ресурсов данных.
   
    :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/replace-list.png" alt-text="Снимок экрана с условиями удаления.":::

7. Повторите указанные выше действия для классификаций, владельцев и экспертов.

    :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/all-list.png" alt-text="Снимок экрана с условиями удаления.":::

8. После завершения закройте колонку "групповое редактирование", выбрав **Закрыть** или **удалить все и закрыть**. Закрыть не приведет к удалению выбранных ресурсов, в то время как удалить все и закрыть приведет к удалению всех выбранных ресурсов.
    :::image type="content" source="media/how-to-bulk-edit-assets/close-list.png" alt-text="Снимок экрана закрытия.":::

   > [!Important]
   > Рекомендуемое количество ресурсов для групповой правки — 15. Выбор более 25 может вызвать проблемы с производительностью.
   > Поле **выбранное представление** будет отображаться, только если выбран хотя бы один ресурс.


Чтобы узнать больше, следуйте указаниям в [руководстве по созданию и импорту терминов глоссария](how-to-create-import-export-glossary.md) .
