---
title: Сведения о маршрутизации виртуальных концентраторов
titleSuffix: Azure Virtual WAN
description: В этой статье описывается маршрутизация виртуальных концентраторов
services: virtual-wan
author: cherylmc
ms.service: virtual-wan
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/17/2021
ms.author: cherylmc
ms.custom: fasttrack-edit
ms.openlocfilehash: c1a2a54bf2d4c5de3e6cfca66256f60592fc1f3e
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101737517"
---
# <a name="about-virtual-hub-routing"></a>Сведения о маршрутизации виртуальных концентраторов

Возможности маршрутизации в виртуальном концентраторе предоставляются маршрутизатором, который управляет маршрутизацией между шлюзами с помощью протокол BGP (BGP). Виртуальный концентратор может содержать несколько шлюзов, таких как VPN-шлюз типа "сеть — сеть", шлюз ExpressRoute, шлюз типа "точка — сеть", брандмауэр Azure. Этот маршрутизатор также обеспечивает транзитное подключение между виртуальными сетями, которые подключаются к виртуальному концентратору и поддерживает суммарную пропускную способность 50 Гбит/с. Эти возможности маршрутизации применяются к стандартным виртуальным клиентам глобальной сети.

Сведения о настройке маршрутизации см. в статье [Настройка маршрутизации виртуальных концентраторов](how-to-virtual-hub-routing.md).

## <a name="routing-concepts"></a><a name="concepts"></a>Основные понятия маршрутизации

В следующих разделах описаны основные понятия, связанные с маршрутизацией виртуальных концентраторов.

### <a name="hub-route-table"></a><a name="hub-route"></a>Таблица маршрутов концентратора

Таблица маршрутов виртуального концентратора может содержать один или несколько маршрутов. Маршрут включает его имя, метку, тип назначения, список префиксов назначения и сведения о следующем прыжке для отправляемого пакета. **Соединение** обычно будет иметь конфигурацию маршрутизации, связанную с таблицей маршрутов или распространяющуюся на нее.

### <a name="connections"></a><a name="connection"></a>Соединения

Подключения — это диспетчер ресурсов ресурсы с конфигурацией маршрутизации. Существуют четыре типа подключений.

* **VPN-подключение**: подключает VPN-сайт к VPN-шлюзу виртуального концентратора.
* **Подключение expressroute**: подключает канал expressroute к шлюзу expressroute виртуального концентратора.
* **Подключение к конфигурации P2S**: подключает конфигурацию VPN пользователя (подключение типа "точка — сеть") к шлюзу VPN пользователя виртуального концентратора (точка-сеть).
* **Подключение к виртуальной сети концентратора**: подключает виртуальные сети к виртуальному концентратору.

Во время установки можно настроить конфигурацию маршрутизации для подключения к виртуальной сети. По умолчанию все соединения связываются и распространяются в таблицу маршрутов по умолчанию.

### <a name="association"></a><a name="association"></a>Взаимосвязь

Каждое соединение связано с одной таблицей маршрутов. Связывание соединения с таблицей маршрутов позволяет отправить трафик в назначение, указанное в таблице маршрутов в качестве маршрутов. В конфигурации маршрутизации подключения будет отображаться связанная таблица маршрутов.  Несколько подключений можно связать с одной таблицей маршрутов. Все VPN-подключения ExpressRoute и VPN связаны с одной и той же таблицей маршрутов (по умолчанию).

По умолчанию все подключения связаны с **таблицей маршрутов по умолчанию** в виртуальном концентраторе. Каждый виртуальный концентратор имеет собственную таблицу маршрутов по умолчанию, которую можно изменить для добавления статических маршрутов. Маршруты, добавленные статически, имеют приоритет над динамически изученными маршрутами для тех же префиксов.

:::image type="content" source="./media/about-virtual-hub-routing/concepts-association.png" alt-text="Взаимосвязь":::

### <a name="propagation"></a><a name="propagation"></a>Распространение

Подключения динамически распространяют маршруты в таблицу маршрутов. При использовании VPN-подключения, подключения ExpressRoute или подключения конфигурации P2S маршруты передаются из виртуального концентратора на локальный маршрутизатор с помощью BGP. Маршруты могут распространяться в одну или несколько таблиц маршрутов.

**Таблица маршрутов None** также доступна для каждого виртуального концентратора. При распространении в таблицу маршрутов None подразумевается, что нет необходимости распространять маршруты из соединения. VPN, ExpressRoute и VPN-подключения пользователей распространяют маршруты в один и тот же набор таблиц маршрутов.

:::image type="content" source="./media/about-virtual-hub-routing/concepts-propagation.png" alt-text="Распространение":::

### <a name="labels"></a><a name="labels"></a>Метки

Метки предоставляют механизм для логической группировки таблиц маршрутов. Это особенно полезно во время распространения маршрутов от соединений к нескольким таблицам маршрутов. Например, **Таблица маршрутов по умолчанию** имеет встроенную метку «Default». Когда пользователи распространяют маршруты подключения к метке по умолчанию, они автоматически применяются ко всем таблицам маршрутов по умолчанию для каждого концентратора в виртуальной глобальной сети.

### <a name="configuring-static-routes-in-a-virtual-network-connection"></a><a name="static"></a>Настройка статических маршрутов в виртуальном сетевом подключении

Настройка статических маршрутов предоставляет механизм для пути трафика через IP-адрес следующего прыжка, который может быть виртуальным сетевым устройством (NVA), подготовленным в периферийной виртуальной сети, подключенной к виртуальному концентратору. Статический маршрут состоит из имени маршрута, списка префиксов назначения и IP-адреса следующего прыжка.

## <a name="route-tables-for-pre-existing-routes"></a><a name="route"></a>Таблицы маршрутов для уже существующих маршрутов

Таблицы маршрутов теперь поддерживают связывание и распространение. В предварительно созданной таблице маршрутизации эти функции отсутствуют. Если у вас есть предварительно созданные маршруты в таблице маршрутов концентратора и вы хотите использовать новые возможности, учитывайте следующее:

* **Стандартные виртуальные глобальные клиенты глобальной сети с уже существующими маршрутами в виртуальном концентраторе**:

   Если у вас есть предварительно созданные маршруты в разделе маршрутизации для концентратора на портале Azure, сначала удалите их, а затем попытайтесь создать новые таблицы маршрутизации (они доступны в соответствующем разделе для концентратора на портале Azure).

* **Базовые клиенты виртуальной глобальной сети с уже существующими маршрутами в виртуальном концентраторе**:

   Если у вас есть предварительно созданные маршруты в разделе маршрутизации для концентратора на портале Azure, сначала удалите их, а затем **обновите** Виртуальную глобальную сеть категории "Базовый" до категории "Стандартный". См. статью [Обновление Виртуальной глобальной сети с уровня "Базовый" до уровня "Стандартный"](upgrade-virtual-wan.md).

## <a name="hub-reset"></a><a name="reset"></a>Сброс концентратора

**Сброс** виртуального концентратора доступен только в портал Azure. Сброс позволяет переносить все неисправные ресурсы, такие как таблицы маршрутов, маршрутизатор концентратора или ресурс виртуального концентратора, обратно в состояние подготовки. Рассмотрите возможность сброса концентратора перед обращением в службу поддержки Майкрософт. Эта операция не сбрасывает шлюзы в виртуальном концентраторе.

## <a name="additional-considerations"></a><a name="considerations"></a>Дополнительные сведения

При настройке маршрутизации для виртуальной глобальной сети учитывайте следующее.

* Все подключения к ветви ("точка — сеть", "сеть — сеть" и ExpressRoute) должны быть связаны с таблицей маршрутов по умолчанию. Таким образом, все ветви будут изучать одни и те же префиксы.
* Всем подключениям филиала необходимо распространить свои маршруты на один и тот же набор таблиц маршрутов. Например, если вы решите, что ветви должны распространяться в таблицу маршрутов по умолчанию, эта конфигурация должна быть согласованной во всех ветвях. В результате все соединения, связанные с таблицей маршрутов по умолчанию, будут иметь доступ ко всем ветвям.
* Подключение "ветвь — ветвь" через брандмауэр Azure в настоящее время не поддерживается.
* При использовании брандмауэра Azure в нескольких регионах все периферийные виртуальные сети должны быть связаны с одной и той же таблицей маршрутов. Например, если подмножество виртуальных сетей проходит через брандмауэр Azure, а другие виртуальных сетей не могут использовать брандмауэр Azure в том же виртуальном концентраторе.
* Для каждого подключения к виртуальной сети можно настроить один IP-адрес следующего прыжка.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Сведения о настройке маршрутизации см. в статье [Настройка маршрутизации виртуальных концентраторов](how-to-virtual-hub-routing.md).
* Дополнительные сведения о виртуальной глобальной сети см. в статье, содержащей [Часто задаваемые вопросы](virtual-wan-faq.md) о ней.
