---
title: Настройка правил NAT VPN для шлюза
titleSuffix: Azure Virtual WAN
description: Узнайте, как настроить правила NAT для VPN-шлюза ВВАН.
services: virtual-wan
author: cherylmc
ms.service: virtual-wan
ms.topic: how-to
ms.date: 02/17/2021
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: a31b3718eb1baa32aef39474383924efe8cf93b6
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746931"
---
# <a name="configure-nat-rules-for-your-virtual-wan-vpn-gateway---preview"></a>Настройка правил NAT для VPN-шлюза виртуальной глобальной сети — Предварительная версия

> [!IMPORTANT]
> Правила NAT в настоящее время доступны в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

VPN-шлюз виртуальной глобальной сети можно настроить с помощью статических правил NAT "один к одному". Правило NAT предоставляет механизм для настройки преобразования IP-адресов «один к одному». NAT можно использовать для соединения двух IP-сетей, которые имеют несовместимые или перекрывающиеся IP-адреса. Типичный сценарий — ветви с перекрывающимися IP-адресами, которым требуется доступ к ресурсам виртуальной сети Azure.

Эта конфигурация использует таблицу Flow для маршрутизации трафика с внешнего IP-адреса (узла) во внутренний IP-адрес, связанный с конечной точкой в виртуальной сети (виртуальная машина, компьютер, контейнер и т. д.).

   :::image type="content" source="./media/nat-rules-vpn-gateway/diagram.png" alt-text="Схема, показывающая архитектуру.":::

## <a name="configure-and-view-rules"></a><a name="view"></a>Настройка и Просмотр правил

Правила NAT можно настроить и просмотреть в параметрах VPN-шлюза в любое время.

   :::image type="content" source="./media/nat-rules-vpn-gateway/edit-rules.png" alt-text="Снимок экрана, на котором показаны правила изменения.":::

1. Перейдите к виртуальному концентратору.
1. Выберите **VPN (сайт-сайт)**.
1. Выберите **правила NAT (изменить)**.
1. На странице **Изменение правила NAT** можно **Добавить, изменить или удалить** правило NAT, используя следующие значения:

   * **Имя:** Уникальное имя для правила NAT.
   * **Тип:** Статически. Статический NAT типа "один к одному" устанавливает связь "один к одному" между внутренним адресом и внешним адресом.
   * **Режим:** Ингрессснат или Егрессснат.  
      * Режим Ингрессснат (также известный как входящий источник NAT) применяется к трафику, входящему в VPN-шлюз типа "сеть — сеть" в центре Azure.
      * Режим Егрессснат (также известный как исходящий источник NAT) применяется к трафику, выходом из VPN-шлюза типа "сеть — сеть" в центре Azure.
   * **Интерналмаппинг:** Диапазон префиксов адресов исходных IP-адресов в внутренней сети, которые будут сопоставлены с набором внешних IP-адресов. Иными словами, диапазон префиксов адресов перед NAT.
   * **Екстерналмаппинг:** Диапазон префиксов адресов целевых IP-адресов в внешней сети, с которой будут сопоставляться исходные IP-адреса. Иными словами, диапазон префиксов адресов POST-NAT.
   * **Соединение связи:** Ресурс подключения, который виртуально VPN-сайт подключается к VPN-шлюзу типа "сеть — сеть" в центре Azure.

### <a name="configuration-considerations"></a>Рекомендации по настройке

* Размер подсети как для внутреннего, так и для внешнего сопоставления должен быть одинаковым для статического преобразования «один к одному».
* Не забудьте изменить сайт VPN в портал Azure добавить префиксы **екстерналмаппинг** в поле "частный адресное пространство". В настоящее время для сайтов с поддержкой BGP необходимо убедиться, что в локальной системе объявления BGP (параметры BGP устройства) включена запись для префиксов внешнего сопоставления.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о конфигурациях "сеть — сеть" см. [в статье Настройка подключения типа "сеть — сеть" виртуальной глобальной сети](virtual-wan-site-to-site-portal.md).
