---
title: Общие сведения об обеспечении безопасности учетных записей служб Azure Active Directory
description: Описание типов учетных записей служб, доступных в Azure Active Directory.
services: active-directory
author: BarbaraSelden
manager: daveba
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.subservice: fundamentals
ms.topic: conceptual
ms.date: 3/1/2021
ms.author: baselden
ms.reviewer: ajburnle
ms.custom: it-pro, seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 049025a5d871f1dd26e5dab498756aa44d2ebfe2
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101693289"
---
# <a name="introduction-to-securing-azure-service-accounts"></a>Общие сведения о защите учетных записей служб Azure

Существует три типа учетных записей служб, собственных для Azure Active Directory: управляемые удостоверения, субъекты-службы и учетные записи служб на основе пользователей. Учетные записи служб — это особый тип учетной записи, предназначенной для представления нечеловеческих сущностей, таких как приложение, API или другая служба. Эти сущности работают в контексте безопасности, предоставляемом учетной записью службы. 

## <a name="types-of-azure-active-directory-service-accounts"></a>Типы учетных записей служб Azure Active Directory

Для служб, размещенных в Azure, рекомендуется использовать управляемый идентификатор, если это возможно, и субъект-службу, если нет. Управляемые удостоверения нельзя использовать для служб, размещенных за пределами Azure. В этом случае мы рекомендуем использовать субъект-службу. Если вы можете использовать управляемое удостоверение или субъект-службу, сделайте это. Не рекомендуется использовать учетную запись пользователя Azure Active Directory в качестве субъекта-службы. Общие сведения см. в следующей таблице.
 

| Размещение службы| Управляемое удостоверение| Субъект-служба| Учетная запись Azure |
| - | - | - | - |
|Служба размещается в Azure.| Да. <br>Рекомендуется, если служба <br>поддерживает управляемое удостоверение.| Да.| Не рекомендуется. |
| Служба не размещается в Azure.| Нет| Да. (рекомендуется).| Не рекомендуется. |
| Служба является несколькими клиентами| Нет| Да. (рекомендуется).| Нет. |


## <a name="managed-identities"></a>Управляемые удостоверения

Управляемые удостоверения — это безопасные Azure Active Directory удостоверения (Azure AD), созданные для предоставления удостоверений для ресурсов Azure. Существует [два типа управляемых удостоверений](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview#managed-identity-types): 
 
* Назначенные системой управляемые удостоверения могут быть назначены непосредственно экземпляру службы. 

* Управляемые удостоверения, назначаемые пользователем, могут быть созданы как автономный ресурс. 

Дополнительные сведения см. в разделе [Защита управляемых удостоверений](service-accounts-managed-identities.md). Общие сведения об управляемых удостоверениях см. в статье [что такое управляемые удостоверения для ресурсов Azure?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/managed-identities-azure-resources/overview)

## <a name="service-principals"></a>Субъекты-службы

Если вы не можете использовать управляемое удостоверение для представления приложения, используйте субъект-службу. Субъекты-службы можно использовать как для одного клиента, так и для приложений с несколькими клиентами. 

Субъект-служба — это локальное представление объекта приложения в одном клиенте Azure AD. Он работает как удостоверение экземпляра приложения, определяет, кто имеет доступ к приложению и какие ресурсы приложение может получить. Субъект-служба создается в (Local to) для каждого клиента, где используется приложение, и ссылается на глобальный уникальный объект приложения. Клиент защищает вход субъекта-службы и доступ к ресурсам.

Существует два механизма проверки подлинности с помощью субъектов-служб — клиентских сертификатов и секретов клиента. Сертификаты более безопасны: по возможности используйте сертификаты клиентов. В отличие от секретов клиента, клиентские сертификаты не могут быть случайно внедрены в код.

Сведения о защите субъектов-служб см. в статье Защита субъектов-служб.

 
## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия


Дополнительные сведения о защите учетных записей служб Azure см. в следующих статьях:

[Защита управляемых удостоверений](service-accounts-managed-identities.md)

[Защита субъектов-служб](service-accounts-principal.md)

[Управление учетными записями служб Azure](service-accounts-governing-azure.md)



