---
title: Сведения об обновлении устройства для соответствия центра Интернета вещей Azure | Документация Майкрософт
description: Сведения об обновлении устройств для центра Интернета вещей Azure с целью оценки соответствия.
author: vimeht
ms.author: vimeht
ms.date: 2/11/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-hub-device-update
ms.openlocfilehash: ac6094efde8a32b1fcc04c55bbc537afeb4166f7
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663414"
---
# <a name="device-update-compliance"></a>Поддержка обновлений устройства

В обновлении устройства для центра Интернета вещей соответствие измеряется тем, сколько устройств установило обновление, совместимое с наибольшей версией. Устройство соответствует требованиям, если оно установило совместимое с ним обновление с наивысшей версией. 

Например, рассмотрим экземпляр обновления устройства со следующими обновлениями:

|Имя обновления|Версия обновления|Совместимая модель устройства|
|-----------|--------------|-----------------------|
|Обновление 1    |1,0    |Model1|
|Обновление 2    |1,0    |Model2|
|Update3    |2.0    |Model1|

Предположим, что созданы следующие развертывания:

|Имя развертывания    |Имя обновления    |Целевая группа|
|-----------|--------------|-------------------|
|Deployment1    |Обновление 1    |Group1|
|Deployment2    |Обновление 2    |Group2|
|Deployment3    |Update3    |Группа3|

Теперь рассмотрим следующие устройства с членством в группах и установленными версиями:

|DeviceId   |Модель устройства   |Установленная версия обновления|Группа |Соответствие нормативным требованиям|
|-----------|--------------|-----------------------|-----|---------|
|Device1    |Model1 |1,0    |Group1 |Доступны новые обновления</span>|
|Device2    |Model1 |2.0    |Группа3 |Последнее обновление|
|3    |Model2 |1,0    |Group2 |Последнее обновление|
|4    |Model1 |1,0    |Группа3 |Выполняется обновление|

Device1 и 4 не соответствуют требованиям, поскольку на них установлена версия 1,0, несмотря на то, что в экземпляре обновления устройства имеется обновление более поздней версии, Update3, совместимое с моделью. Device2 и 3 являются совместимыми, так как они имеют самые высокие версии обновлений, совместимые с установленными моделями.

Соответствие не учитывает, развернуто ли обновление в группе устройства. в нем рассматриваются все обновления, опубликованные в обновлении устройства. Поэтому в приведенном выше примере, несмотря на то, что Device1 установило обновление, развернутое на нем, оно считается несовместимым. Device1 будет считаться несоответствующим, пока он успешно установит Update3. Состояние соответствия может помочь определить, требуются ли новые развертывания. 

Как показано выше, в обновлении устройства для центра Интернета вещей есть три состояния соответствия:

*   **При последнем обновлении** — устройство установило новейшую версию, совместимую с обновлением, опубликованным для обновления устройства.
*   **Обновление выполняется** . активное развертывание находится в процессе доставки обновления устройства, совместимого с наибольшей версией.
*   **Доступны новые обновления** — на устройстве еще не установлено обновление, совместимое с наивысшей версией, а не в активном развертывании для этого обновления.
