---
title: Общие сведения об обновлении устройства для проверки подлинности и авторизации в центре Интернета вещей | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как обновление устройства для центра Интернета вещей использует Azure RBAC для обеспечения проверки подлинности и авторизации для пользователей и API-интерфейсов служб.
author: vimeht
ms.author: vimeht
ms.date: 2/11/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-hub-device-update
ms.openlocfilehash: 07310a5b6f275d4a35a3649c22aeea68045dde8b
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101662839"
---
# <a name="azure-role-based-access-control-rbac-and-device-update"></a>Управление доступом на основе ролей (RBAC) и обновление устройства в Azure

Обновление устройства использует Azure RBAC для проверки подлинности и авторизации для пользователей и API-интерфейсов служб.

## <a name="configure-access-control-roles"></a>Настройка ролей контроля доступа

Чтобы другие пользователи и приложения имели доступ к обновлению устройства, пользователям или приложениям необходимо предоставить доступ к этому ресурсу. Ниже приведены роли, поддерживаемые обновлением устройства.

|   Имя роли   | Описание  |
| :--------- | :---- |
|  Администратор обновления устройства | Имеет доступ ко всем ресурсам обновления устройства  |
|  Читатель обновления устройства| Может просматривать все обновления и развертывания |
|  Администратор содержимого обновления устройства | Может просматривать, импортировать и удалять обновления  |
|  Средство чтения содержимого обновления устройства | Может просматривать обновления  |
|  Администратор развертываний обновлений устройств | Может управлять развертыванием обновлений на устройствах|
|  Средство чтения для развертывания обновлений устройств| Может просматривать развертывания обновлений на устройствах. |

Для обеспечения правильного уровня доступа можно использовать сочетание ролей. Например, разработчик может импортировать обновления и управлять ими с помощью роли администратора содержимого обновления устройства, но для просмотра хода выполнения обновления требуется роль Читатель "развертывание обновлений устройства". И наоборот, оператор решения с ролью читателя обновления устройства может просматривать все обновления, но для развертывания определенного обновления на устройствах необходимо использовать роль администратора развертывания обновления устройств.


## <a name="authenticate-to-device-update-rest-apis-for-publishing-and-management"></a>Проверка подлинности в API-интерфейсах RESTFUL обновления устройства для публикации и управления

Обновление устройства также использует Azure AD для проверки подлинности при публикации и управлении содержимым через API-интерфейсы службы. Чтобы приступить к работе, необходимо создать и настроить клиентское приложение.

### <a name="create-client-azure-ad-app"></a>Создание Azure AD App клиента

Чтобы интегрировать приложение или службу с Azure AD, [сначала зарегистрируйте](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app) приложение в Azure AD. Установка клиентского приложения зависит от используемого потока авторизации.  Ниже приведены инструкции по использованию API-интерфейсов для обновления устройств.

* Задать проверку подлинности клиента: "URI перенаправления для собственного или веб-клиента".
* Установка разрешений API — обновление устройства для центра Интернета вещей предоставляет следующие сведения:
  * Делегированные разрешения: "user_impersonation"
  * **Необязательно**, предоставление согласия администратора

[Дальнейшие действия: создание ресурсов для обновления устройств и Настройка ролей контроля доступа](./create-device-update-account.md)
