---
title: Общие сведения об обновлении устройств для ресурсов центра Интернета вещей Azure | Документация Майкрософт
description: Сведения об обновлении устройства для ресурсов центра Интернета вещей Azure
author: vimeht
ms.author: vimeht
ms.date: 2/11/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-hub-device-update
ms.openlocfilehash: ba43889b885252f68bb3b4b158b5626411aac3d5
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663642"
---
# <a name="device-update-resources"></a>Ресурсы по обновлению устройства

Чтобы использовать обновление устройства для центра Интернета вещей, необходимо создать учетную запись обновления устройства и ресурс экземпляра. 

## <a name="device-update-account"></a>Учетная запись обновления устройства

Учетная запись обновления устройства — это ресурс, созданный в подписке Azure. На уровне учетной записи обновления устройства можно выбрать регион, в котором будет создана учетная запись обновления устройства. Можно также задать разрешения для авторизации пользователей, которые будут иметь доступ к обновлению устройства.


## <a name="device-update-instance"></a>Экземпляр обновления устройства
После создания учетной записи необходимо создать экземпляр обновления устройства. Экземпляр — это логический контейнер, содержащий обновления и развертывания, связанные с конкретным центром Интернета вещей. Обновление устройства использует центр Интернета вещей в качестве каталога устройства и канал связи с устройствами. 

Во время общедоступной предварительной версии для каждой подписки можно создать две учетные записи обновления устройств. Кроме того, для каждой учетной записи можно создать два экземпляра обновления устройства.

## <a name="configuring-device-update-linked-iot-hub"></a>Настройка связанного центра Интернета вещей для обновления устройства 

Чтобы обновление устройства получало уведомления об изменениях из центра Интернета вещей, обновление устройства интегрируется со встроенным концентратором событий. При нажатии кнопки "настроить центр Интернета вещей" в экземпляре настраиваются необходимые маршруты сообщений и политика доступа, необходимые для взаимодействия с устройствами IoT. 

Следующие маршруты сообщений настроены для обновления устройства:

|   Имя маршрута    | Запрос маршрутизации  | Описание  |
| :--------- | :---- |:---- |
|  Девицеупдате. Дигиталтвинчанжес | true |Прослушивает события изменения цифровых двойника  |
|  Девицеупдате. Девицелифецикле | opType = ' deleteDeviceIdentity '  | Прослушивает удаленные устройства |
|  Девицеупдате. Телеметримоделинформатион | iothub-Interface-ID = "urn: azureiot: Моделдисковери: Моделинформатион: 1 | Прослушивает новые типы устройств |
|  Девицеупдате. Девицетвиневентс| (opType = ' Упдатетвин' или opType = ' Реплацетвин') И IS_DEFINED ($body. Tags. Адуграуп) | Прослушивает новые группы обновлений устройств |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Создание ресурсов обновления устройства](./create-device-update-account.md)
