---
title: Общие сведения об обновлении устройств для групп устройств центра Интернета вещей Azure | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как используются группы устройств.
author: aysancag
ms.author: aysancag
ms.date: 2/09/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-hub-device-update
ms.openlocfilehash: 18388f067ccb5b8a8876aeae685664694c207613
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101680011"
---
# <a name="device-groups"></a>Группы устройств

Группа устройств — это коллекция устройств. Группы устройств обеспечивают возможность масштабирования развертываний на многих устройствах. Каждое устройство принадлежит только к одной группе устройств за раз.
Вы можете создать несколько групп устройств для организации устройств. Например, компания Contoso может использовать группу устройств "Flight" для устройств в испытательной лаборатории и группу устройств "Оценка" для устройств, которые Группа полей использует в центре операций. Кроме того, компания Contoso может выбрать группировку своих рабочих устройств на основе их географических регионов, чтобы они могли обновлять устройства по расписанию, которое соответствует региональным часовым поясам. 


## <a name="using-device-twin-tag-for-device-group-creation"></a>Использование тега двойникаа устройства для создания группы устройств

Теги двойникаов устройств позволяют пользователям группировать устройства. Устройства должны иметь ключ Адуграуп и значение на устройстве двойника, чтобы разрешить их группирование.

### <a name="device-twin-tag-format"></a>Формат тега двойникаа устройства

```markdown
"tags": {
  "ADUGroup": "<CustomTagValue>"
}
```


## <a name="uncategorized-device-group"></a>Группа устройств без категории

Без категорий — это зарезервированное слово, которое используется для группировки устройств, которые:
- У вас нет тега двойника устройства Адуграуп.
- Наличие тега двойника устройства Адуграуп, но группа не создается с этим именем группы.

Например, рассмотрим устройства с тегами двойникаа устройства ниже:

```markdown
"deviceId": "Device1",
"tags": {
  "ADUGroup": "Group1"
}
```

```markdown
"deviceId": "Device2",
"tags": {
  "ADUGroup": "Group1"
}
```

```markdown
"deviceId": "Device3",
"tags": {
  "ADUGroup": "Group2"
}
```

```markdown
"deviceId": "Device4",
```

Ниже перечислены устройства и возможные группы, которые можно создать для них.

|Устройство |Группа  |
|-----------|--------------|
|Device1    |Group1|
|Device2    |Group1|
|3    |Group2|
|4    |Без категории|



## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

[Создание группы устройств](./create-update-group.md)
