---
title: Общие сведения об обновлении устройства для импорта центра Интернета вещей | Документация Майкрософт
description: Основные понятия, связанные с импортом нового обновления в центр обновления для центра Интернета вещей.
author: andbrown
ms.author: andbrown
ms.date: 2/10/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: iot-hub-device-update
ms.openlocfilehash: c6c6707a74007898c3cd73250709f4df3fabb37d
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663342"
---
# <a name="importing-updates-into-device-update-for-iot-hub"></a>Импорт обновлений в обновление устройства для центра Интернета вещей
Чтобы развернуть обновление на устройствах из обновления для центра Интернета вещей, необходимо сначала _импортировать_ это обновление в службу обновления устройства. Ниже приведен обзор некоторых важных концепций, которые необходимо учитывать при импорте обновлений.

## <a name="import-manifest"></a>Импорт манифеста

Импорт манифеста — это JSON-файл, который определяет важные сведения об импортируемом обновлении. В процессе импорта будет отправлен как манифест импорта, так и связанный файл или файлы обновления (например, пакет обновления встроенного по). Метаданные, определенные в манифесте импорта, используются для приема обновления. Некоторые метаданные также используются во время развертывания, например для проверки правильности установки обновления.

Манифест импорта содержит несколько элементов, которые представляют важное обновление устройства для основных понятий центра Интернета вещей. Эти понятия описаны ниже.

### <a name="update-identity-update-id"></a>Обновить удостоверение (идентификатор обновления)

Идентификатор обновления представляет уникальный идентификатор обновления. Он определяет важные свойства импортируемого обновления. Удостоверение обновления состоит из трех частей:
* Поставщик. это сущность, которая создает или непосредственно отвечает за обновление. Часто это будет название компании.
* Name: идентификатор класса обновлений. Класс может быть любым выбранным. Как правило, это имя устройства или модели.
* Версия. это номер версии, отличающий это обновление от других, имеющих одного и того же поставщика и имя. Эта версия используется обновлением устройства для службы центра Интернета вещей и может быть или не соответствовать версии отдельного программного компонента на устройстве. 

### <a name="compatibility"></a>Совместимость

Чтобы упростить развертывание обновлений, обновление устройства для центра Интернета вещей сравнивает свойства совместимости обновления, определенные в манифесте импорта, со свойствами соответствующего устройства. Будут возвращены и доступны для развертывания только те обновления, которые имеют соответствующие свойства.

### <a name="installedcriteria"></a>инсталледкритериа

Инсталледкритериа используется агентом обновления на устройстве для определения успешности установки обновления.


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Если вы готовы, ознакомьтесь с руководством по [импорту How-To](./import-update.md), который пошагово поможет выполнить процесс импорта.


