---
title: Требования к системе
description: Ознакомьтесь с требованиями к системе, необходимыми для использования Azure Defender для Интернета вещей.
author: shhazam-ms
manager: rkarlin
ms.author: shhazam
ms.date: 11/30/2020
ms.topic: quickstart
ms.service: azure
ms.openlocfilehash: 7b609fec2a47dc0685b30dac12f43263127f70ef
ms.sourcegitcommit: 27d616319a4f57eb8188d1b9d9d793a14baadbc3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "100523216"
---
# <a name="system-prerequisites"></a>Требования к системе
В этой статье перечислены требования к системе, необходимые для использования Azure Defender для Интернета вещей.

## <a name="minimum-requirements"></a>Минимальные требования

- Сетевые коммутаторы, поддерживающие мониторинг трафика через порт SPAN.
- Аппаратные устройства для датчиков NTA.
- Роль участника подписки Azure. Она необходима только при подключении для определения устройств и соединения с Azure Sentinel.
- Роль **участника** Центра Интернета вещей Azure (уровень "Стандартный" или "Бесплатный") для управления в облаке. Убедитесь, что включена функция **Azure Defender для Интернета вещей**.
- Defender для Интернета вещей поддерживает разные устройства и платформы (их список постоянно пополняется) для модуля безопасности на уровне устройства. Ознакомьтесь со списком [поддерживаемых платформ](how-to-deploy-agent.md).

## <a name="supported-service-regions"></a>Поддерживаемые регионы для службы

Defender для Интернета вещей направляет весь трафик из европейских регионов в региональный центр обработки данных в Западной Европе. Трафик из всех остальных регионов направляется в региональный центр обработки данных в Центральной части США.

См. дополнительные сведения о [поддерживаемых в Центре Интернета вещей регионах](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=iot-hub).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

[Определение требуемых устройств](how-to-identify-required-appliances.md)
[Сведения о настройке сети Azure Defender для Интернета вещей](how-to-set-up-your-network.md)
