---
title: Веб-задание, фоновые задачи, в Azure
description: Сведения о веб-заданиях.
author: ggailey777
ms.assetid: af01771e-54eb-4aea-af5f-f883ff39572b
ms.topic: conceptual
ms.date: 10/16/2018
ms.author: glenga
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: 1cb5e99558d6bf1a5baa21d05d45415855c61cb5
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746696"
---
# <a name="webjobs-run-background-tasks-in-azure-app-service"></a>Веб-задания выполняют фоновые задачи в службе приложений Azure

В этой статье показано, как развертывать веб-задания с помощью [портала Azure](https://portal.azure.com) для отправки исполняемого файла или сценария. Дополнительные сведения о том, как разрабатывать и развертывать веб-задания с помощью Visual Studio см. в статье [Develop and deploy WebJobs using Visual Studio - Azure App Service](webjobs-dotnet-deploy-vs.md) (Разработка и развертывание веб-заданий с помощью Visual Studio в службе приложений Azure).

## <a name="overview"></a>Обзор
Веб-задания — это функция [службы приложений Azure](index.yml) , которая позволяет запускать программу или сценарий в том же экземпляре, что и приложение, приложение API или мобильное приложение. Для использования веб-заданий дополнительные затраты не требуются.

> [!IMPORTANT]
> Веб-задания пока не поддерживаются Службой приложений в Linux.

Пакет SDK веб-заданий Azure может использоваться с веб-заданиями для упрощения многих задач программирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Информация о пакете SDK веб-заданий](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki).

Функции Azure предоставляют еще один способ запуска программ и сценариев. Сравнение веб-заданий и функций см. в статье [Сравнение Microsoft Flow, Logic Apps, функций и веб-заданий Azure](../azure-functions/functions-compare-logic-apps-ms-flow-webjobs.md).

## <a name="webjob-types"></a>Типы веб-заданий

В следующей таблице описаны различия между *непрерывными* и *активируемыми* веб-заданиями.


|С задержкой  |Активируемые  |
|---------|---------|
| Запускается сразу после создания веб-задания. Чтобы предотвратить завершение задания, программа или сценарий обычно выполняют свою работу в бесконечном цикле. Если задание завершается, его можно перезапустить. | Запускается только при активации вручную или по расписанию. |
| Запускается на всех экземплярах, где выполняется веб-приложение. При необходимости можно ограничить веб-задание одним экземпляром. |Запускается на одном экземпляре, который выбран Azure для балансировки нагрузки.|
| Поддерживает удаленную отладку. | Не поддерживает удаленную отладку.|

[!INCLUDE [webjobs-always-on-note](../../includes/webjobs-always-on-note.md)]

## <a name="add-webjob-to-source-control"></a>Добавление веб-задания в систему управления версиями

Если система управления версиями настроена для приложения, веб-задания должны быть развернуты в рамках интеграции системы управления версиями. После настройки системы управления версиями с помощью приложения веб-задание нельзя добавить на портале Azure.

## <a name="supported-file-types-for-scripts-or-programs"></a><a name="acceptablefiles"></a>Поддерживаемые типы файлов для сценариев и программ

Поддерживаются следующие типы файлов:

* .cmd, .bat, .exe (с использованием командной строки Windows)
* .ps1 (с использованием PowerShell)
* .sh (с использованием Bash)
* .php (с использованием PHP)
* .py (с использованием Python)
* .js (с использованием Node.js)
* .jar (с использованием Java)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

* Узнайте, как [создать веб-задание](./webjobs-create-ieux.md) .
* Просмотр журнала журналов веб-заданий] (./вебжобс-креате-иеукс-виев-лог.МД)