---
title: Изменение уведомления интеллектуального обнаружения — Azure Application Insights
description: Переход на получателей уведомлений по умолчанию от интеллектуального обнаружения. Интеллектуальное обнаружение позволяет отслеживать трассировки приложений с помощью Azure Application Insights для необычных шаблонов в телеметрии трассировки.
ms.topic: conceptual
author: harelbr
ms.author: harelbr
ms.date: 02/14/2021
ms.reviewer: mbullwin
ms.openlocfilehash: fa14f0dd40a30a4750d9bb102d8e67608f958135
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101734508"
---
# <a name="smart-detection-e-mail-notification-change"></a>Изменение уведомлений по электронной почте для службы интеллектуального обнаружения

Чтобы учесть пожелания заказчиков, 1 апреля 2019 г. мы изменим роли по умолчанию для получателей уведомлений по электронной почте от службы интеллектуального обнаружения.

## <a name="what-is-changing"></a>Что изменяется?

Сейчас уведомления по электронной почте от службы интеллектуального обнаружения по умолчанию отправляются пользователям с такими ролями: _Владелец подписки_, _Участник подписки_ и _Читатель подписки_. Эти роли часто назначаются пользователям, которые не принимают активное участие в мониторинге и которым не нужно получать такие уведомления. Чтобы улучшить вашу работу, мы меняем параметры отправки уведомлений, и теперь по умолчанию они будут отправляться только пользователям с ролями [Читатель данных мониторинга](../../role-based-access-control/built-in-roles.md#monitoring-reader) и [Участник мониторинга](../../role-based-access-control/built-in-roles.md#monitoring-contributor).

## <a name="scope-of-this-change"></a>Область применения этого изменения

Это изменение повлияет на все правила интеллектуального обнаружения, за исключением следующих:

* Правила интеллектуального обнаружения с пометкой предварительной версии. Такие правила интеллектуального обнаружения сейчас не поддерживают уведомления по электронной почте.

* Правило аномальных сбоев.

## <a name="how-to-prepare-for-this-change"></a>Как подготовиться к этому изменению?

Чтобы убедиться, что уведомления по электронной почте от интеллектуального обнаружения отправляются соответствующим пользователям, эти пользователи должны быть назначены роли " [читатель мониторинга](../../role-based-access-control/built-in-roles.md#monitoring-reader) " или " [наблюдение за участником](../../role-based-access-control/built-in-roles.md#monitoring-contributor) подписки".

Чтобы назначить пользователей ролям "читатель мониторинга" или "Мониторинг участников" с помощью портал Azure, выполните действия, описанные в статье [назначение ролей Azure](../../role-based-access-control/role-assignments-portal.md) . Обязательно выберите вариант _Читатель данных мониторинга_ или _Участник мониторинга_ в качестве роли, назначаемой пользователю.

> [!NOTE]
> Определенные получатели уведомлений от службы интеллектуального обнаружения, настроенные с помощью параметра _Дополнительные получатели письма_ в параметрах правила, не будут затронуты этим изменением. Такие пользователи будут и дальше получать уведомления по электронной почте.

Если у вас есть вопросы или замечания по этому изменению, [свяжитесь с нами](mailto:smart-alert-feedback@microsoft.com).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения об интеллектуальном обнаружении:

- [Аномальные сбои](./proactive-failure-diagnostics.md)
- [Утечки памяти](./proactive-potential-memory-leak.md)
- [Аномалии производительности](./proactive-performance-diagnostics.md)

