---
title: 'Подключение к виртуальной сети с помощью P2S VPN & несколько типов проверки подлинности: портал'
titleSuffix: Azure VPN Gateway
description: Подключитесь к виртуальной сети через P2S, используя несколько типов проверки подлинности в портал Azure.
services: vpn-gateway
author: cherylmc
ms.service: vpn-gateway
ms.topic: how-to
ms.date: 02/22/2021
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: d405f4b10808b7d39c0d116f2c9006c85532b4f9
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746706"
---
# <a name="configure-a-point-to-site-vpn-connection-to-a-vnet-using-multiple-authentication-types-azure-portal"></a>Настройка VPN-подключения типа "точка — сеть" к виртуальной сети с помощью нескольких типов проверки подлинности: портал Azure

Эта статья поможет вам безопасно подключать отдельные клиенты под управлением Windows, Linux или macOS к виртуальной сети Azure. VPN-подключения типа "точка — сеть" (P2S) эффективны для подключения к виртуальной сети из удаленного расположения, например, если вы дома или на конференции. Вы также можете использовать подключение "точка — сеть" вместо VPN-подключения "сеть — сеть" при наличии небольшого количества клиентов, которым требуется подключение к виртуальной сети. Для подключения типа "точка — сеть" не требуется VPN-устройство или общедоступный IP-адрес. Подключение "точка — сеть" — это VPN-подключение по протоколу SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol) или IKEv2. См. дополнительные сведения о [VPN-подключениях "точка — сеть"](point-to-site-about.md).

:::image type="content" source="./media/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal/point-to-site-diagram.png" alt-text="Подключение с компьютера к схеме подключения &quot;точка — сеть&quot; в Azure":::

Дополнительные сведения о VPN-подключениях типа "точка — сеть" см. [в статье о VPN-подключениях типа "точка](point-to-site-about.md)— сеть". Чтобы создать эту конфигурацию с помощью Azure PowerShell, см. раздел [Настройка VPN-подключения типа "точка — сеть" с помощью Azure PowerShell](vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Убедитесь в том, что у вас уже есть подписка Azure. Если у вас нет подписки Azure, вы можете [активировать преимущества для подписчиков MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details) или [зарегистрировать бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial).

Несколько типов проверки подлинности на одном VPN-шлюзе поддерживаются только с типом туннеля Опенвпн.

### <a name="example-values"></a><a name="example"></a>Примеры значений

Следующие значения можно использовать для создания тестовой среды или для лучшего понимания примеров в этой статье.

* **Имя виртуальной сети:** VNet1
* **Адресное пространство:** 10.1.0.0/16<br>В этом примере мы используем только одно адресное пространство, но для виртуальной сети можно настроить несколько.
* **Имя подсети**: FrontEnd
* **Диапазон адресов подсети:** 10.1.0.0/24.
* **Подписка**. Если у вас есть несколько подписок, убедитесь, что используется правильная.
* **Группа ресурсов**. TestRG1
* **Расположение**. Восточная часть США
* **GatewaySubnet:** 10.1.255.0/27<br>
* **Имя шлюза виртуальной сети:** VNet1GW
* **Тип шлюза**: Виртуальная частная сеть
* **Тип VPN**: на основе маршрута
* **Имя общедоступного IP-адреса:** VNet1GWpip
* **Тип подключения:** "точка — сеть"
* **Пул адресов клиента:** 172.16.201.0/24<br>VPN-клиенты, подключающиеся к виртуальной сети с помощью этого подключения типа "точка — сеть", получают IP-адреса из пула адресов клиента.

## <a name="create-a-virtual-network"></a><a name="createvnet"></a>Создание виртуальной сети

Прежде чем начать, убедитесь в том, что у вас есть подписка Azure. Если у вас нет подписки Azure, вы можете [активировать преимущества для подписчиков MSDN](https://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/msdn-benefits-details) или [зарегистрировать бесплатную учетную запись](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial).

[!INCLUDE [About cross-premises addresses](../../includes/vpn-gateway-cross-premises.md)]

[!INCLUDE [Basic Point-to-Site VNet](../../includes/vpn-gateway-basic-vnet-rm-portal-include.md)]

## <a name="virtual-network-gateway"></a><a name="creategw"></a>Шлюз виртуальной сети

На этом шаге вы создадите шлюз для своей виртуальной сети. Создание шлюза часто занимает 45 минут и более, в зависимости от выбранного SKU шлюза.

>[!NOTE]
>Базовый шлюз SKU не поддерживает тип туннеля Опенвпн.
>

[!INCLUDE [About gateway subnets](../../includes/vpn-gateway-about-gwsubnet-portal-include.md)]

[!INCLUDE [Create a gateway](../../includes/vpn-gateway-add-gw-rm-portal-include.md)]

## <a name="client-address-pool"></a><a name="addresspool"></a>Пул адресов клиента

Пул адресов клиента представляет собой диапазон частных IP-адресов, указанных вами. Клиенты, которые подключаются через подключение типа "точка — сеть", динамически получают IP-адреса из этого диапазона. Используйте диапазон частных IP-адресов, не пересекающихся с локальным расположением, из которого будет выполняться подключение, или виртуальной сетью, к которой вы хотите подключиться. Если вы настроили несколько протоколов и SSTP является одним из протоколов, настроенный пул адресов разбивается между настроенными протоколами одинаково.

1. После создания шлюза виртуальной сети перейдите к разделу **Параметры** на странице шлюза виртуальной сети. В окне **Параметры** выберите **Конфигурация "точка — сеть**". Щелкните **настроить сейчас** , чтобы открыть страницу Конфигурация.

   :::image type="content" source="./media/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal/configure-now.png" alt-text="Снимок экрана страницы конфигурации &quot;точка — сеть&quot;." lightbox="./media/vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal/configure-now.png":::
1. На странице **Конфигурация "точка — сеть** " можно настроить различные параметры. В поле **пул адресов** добавьте диапазон частных IP-адресов, который вы хотите использовать. VPN-клиенты динамически получают IP-адрес из указанного вами диапазона. Минимальная маска подсети — 29 бит для активных и пассивных и 28-битных конфигураций для активной/активной конфигурации.

   :::image type="content" source="./media/howto-point-to-site-multi-auth/address.jpg" alt-text="Снимок экрана: пул адресов.":::

1. Перейдите к следующему разделу, чтобы настроить аутентификацию и типы туннелей.

## <a name="authentication-and-tunnel-types"></a><a name="type"></a>Проверка подлинности и типы туннелей

В этом разделе вы настроите тип проверки подлинности и тип туннеля. Если **Тип туннеля** или **тип проверки подлинности** не отображается на странице Конфигурация типа " **точка — сеть** ", шлюз использует номер SKU "базовый". SKU "Базовый" не поддерживает проверку подлинности IKEv2 и RADIUS. Если вы хотите использовать эти параметры, необходимо удалить и повторно создать шлюз, используя другой SKU шлюза.

   :::image type="content" source="./media/howto-point-to-site-multi-auth/multiauth.jpg" alt-text="Снимок экрана: тип проверки подлинности.":::

### <a name="tunnel-type"></a><a name="tunneltype"></a>Тип туннеля

На странице **Конфигурация "точка — сеть** " в качестве типа туннеля выберите **опенвпн (SSL)** .

### <a name="authentication-type"></a><a name="authenticationtype"></a>Тип проверки подлинности

В поле **тип проверки подлинности** выберите нужные типы. Доступные параметры описаны ниже.

* Сертификат Azure
* RADIUS
* Azure Active Directory

В зависимости от выбранных типов проверки подлинности вы увидите разные поля параметров конфигурации, которые должны быть заполнены. Введите необходимые сведения и выберите **сохранить** в верхней части страницы, чтобы сохранить все параметры конфигурации.

Дополнительные сведения о типе проверки подлинности см. в следующих статьях:

* [Сертификат Azure](vpn-gateway-howto-point-to-site-resource-manager-portal.md#type)
* [RADIUS](point-to-site-how-to-radius-ps.md)
* [Azure Active Directory](openvpn-azure-ad-tenant.md)

## <a name="vpn-client-configuration-package"></a><a name="clientconfig"></a>Пакет конфигурации VPN-клиента

VPN-клиенты должны быть настроены с параметрами конфигурации клиента. Пакет конфигурации VPN-клиента содержит файлы с параметрами для настройки VPN-клиентов с целью подключения к виртуальной сети через подключение P2S.

Инструкции по созданию и установке файлов конфигурации VPN-клиента см. в статье, относящейся к конфигурации.

* [Создание и установка файлов конфигурации VPN-клиента для собственных конфигураций аутентификации P2S Azure Certificate](point-to-site-vpn-client-configuration-azure-cert.md).
* [Azure Active Directory проверка подлинности: Настройте VPN-клиент для подключений по протоколу P2S опенвпн](openvpn-azure-ad-client.md).

## <a name="point-to-site-faq"></a><a name="faq"></a>Часто задаваемые вопросы о подключениях типа "точка — сеть"

Этот раздел содержит сведения о часто задаваемых вопросах, относящиеся к конфигурациям "точка — сеть". Для получения дополнительных сведений о VPN-шлюзе можно также просмотреть [вопросы и ответы о VPN-](vpn-gateway-vpn-faq.md) шлюзе.

[!INCLUDE [Point-to-Site FAQ](../../includes/vpn-gateway-faq-p2s-azurecert-include.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Установив подключение, можно добавить виртуальные машины в виртуальные сети. Дополнительные сведения см. в статье [виртуальные машины](../index.yml). Дополнительные сведения о сетях и виртуальных машинах см. в статье [Azure и Linux: обзор сетей виртуальных машин](../virtual-machines/network-overview.md).

Дополнительные сведения см. в руководстве по [устранению неполадок подключения типа "точка — сеть" в Azure](vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).
