---
title: Аутентификация в службах связи Azure
titleSuffix: An Azure Communication Services concept document
description: Узнайте о различных способах проверки подлинности приложения или службы в службах связи.
author: GrantMeStrength
manager: jken
services: azure-communication-services
ms.author: jken
ms.date: 07/24/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: azure-communication-services
ms.openlocfilehash: 1267fc53bd6dcbae504b01610267059545353dc5
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101655910"
---
# <a name="authenticate-to-azure-communication-services"></a>Аутентификация в службах связи Azure

Все взаимодействия клиента со службами связи Azure должны пройти проверку подлинности. В типичной архитектуре см. раздел [архитектура клиента и сервера](./client-and-server-architecture.md), *ключи доступа* или *управляемое удостоверение* используется в доверенной службе доступа пользователей для создания пользователей и выпусков маркеров. И *маркер доступа пользователя* , выданный доверенной службой доступа пользователей, используется для клиентских приложений для доступа к другим службам связи, например для разговора или вызова службы.

Служба SMS служб связи Azure также принимает *ключи доступа* или *управляемое удостоверение* для проверки подлинности. Обычно это происходит в приложении службы, работающем в среде доверенной службы.

Каждый вариант авторизации кратко описан ниже.

- Проверка подлинности **ключа доступа** для SMS и операций идентификации. Проверка подлинности с помощью ключа доступа подходит для приложений служб, работающих в среде доверенной службы. Ключ доступа можно найти на портале служб связи Azure. Для проверки подлинности с помощью ключа доступа приложение службы использует ключ доступа в качестве учетных данных для инициализации соответствующих клиентских библиотек SMS или Client Identity. см. раздел [Создание маркеров доступа и управление ими](../quickstarts/access-tokens.md). Так как ключ доступа является частью строки подключения ресурса, см. раздел [Создание ресурсов служб связи и управление ими](../quickstarts/create-communication-resource.md). Проверка подлинности с помощью строки подключения эквивалентна проверке подлинности с помощью ключа доступа.
- Проверка подлинности **управляемого удостоверения** для SMS и операций идентификации. Управляемое удостоверение, см. в разделе [управляемое удостоверение](../quickstarts/managed-identity.md), подходит для приложений служб, работающих в среде доверенной службы. Для проверки подлинности с помощью управляемого удостоверения приложение службы создает учетные данные с идентификатором и секретом управляемого удостоверения, а затем инициализирует соответствующие библиотеки SMS или Client Identity. см. раздел [Создание маркеров доступа и управление ими](../quickstarts/access-tokens.md).
- Проверка подлинности **маркера доступа пользователя** для разговора и вызова. Маркеры доступа пользователей позволяют клиентским приложениям проходить проверку подлинности в сеансе обмена данными Azure и вызове служб. Эти маркеры создаются в созданной службе доверенных прав доступа пользователей. Затем они предоставляются клиентским устройствам, которые используют маркер для инициализации разговора и вызова клиентских библиотек. Дополнительные сведения см. [в разделе Добавление разговора в приложение](../quickstarts/chat/get-started.md) , например.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

> [!div class="nextstepaction"]
> [Создание ресурсов](../quickstarts/create-communication-resource.md) 
>  служб связи и управление ими [Создание Azure Active Directory управляемого приложения удостоверений из Azure CLI](../quickstarts/managed-identity-from-cli.md) 
>  [Создание маркеров доступа пользователей](../quickstarts/access-tokens.md)

Дополнительные сведения см. в следующих статьях:
- [Сведения об архитектуре клиент-сервер](../concepts/client-and-server-architecture.md)
