---
title: Службы связи Azure — часто задаваемые вопросы и известные проблемы
description: Дополнительные сведения о службах связи Azure
author: mikben
manager: jken
services: azure-communication-services
ms.author: mikben
ms.date: 10/03/2020
ms.topic: troubleshooting
ms.service: azure-communication-services
ms.openlocfilehash: e58335f1e266af651eb5867ca98e9ec979803b94
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101655893"
---
# <a name="faq--known-issues"></a>Часто задаваемые вопросы и известные проблемы
Эта статья содержит сведения об известных проблемах и часто задаваемые вопросы, связанные со службами связи Azure.

## <a name="faq"></a>ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

### <a name="why-is-the-quality-of-my-video-degraded"></a>Почему качество моего видео снижается?

Качество видеопотоков определяется размером модуля обработки на стороне клиента, который использовался для инициации этого потока. При подписке на удаленный поток получатель определит собственное разрешение на основе измерений модуля подготовки отправителя на стороне клиента.

### <a name="why-is-it-not-possible-to-enumerateselect-micspeaker-devices-on-safari"></a>Почему невозможно перечислить/выбрать устройства MIC/динамика в Safari?

Приложения не могут перечислять или выбирать устройства MIC/динамика (например, Bluetooth) на Safari iOS/iPad. Это ограничение операционной системы — всегда существует только одно устройство.

Для Safari на MacOS — приложение не может перечислить или выбрать докладчика через службы связи диспетчер устройств — они должны быть выбраны с помощью операционной системы. Если вы используете Chrome в MacOS, приложение может перечислить или выбрать устройства с помощью служб связи диспетчер устройств.

## <a name="known-issues"></a>Известные проблемы

В этом разделе содержатся сведения об известных проблемах, связанных со службами связи Azure.

### <a name="repeatedly-switching-video-devices-may-cause-video-streaming-to-temporarily-stop"></a>Многократное переключение видеоустройств может привести к временной пересбою потоковой передачи видео

Переключение между видеоустройствами может привести к тому, что поток видео будет приостановлен, пока поток получен от выбранного устройства.

#### <a name="possible-causes"></a>Возможные причины
Потоковая передача и переключение между устройствами мультимедиа осуществляется с высокой интенсивностью вычислений. Частое переключение может привести к снижению производительности. Разработчикам рекомендуется прерывать один поток устройства перед началом другого.
