---
title: Управление ресурсом Datadog. Azure Partner Solutions
description: В этой статье описывается управление ресурсом Datadog в портал Azure. Как настроить единый вход, удалить неограниченную организацию и получить поддержку.
ms.service: partner-services
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/19/2021
author: tfitzmac
ms.author: tomfitz
ms.openlocfilehash: 1a76f79f31d1f4518c069afb7fccbad5bd22d4e2
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746314"
---
# <a name="manage-the-datadog-resource"></a>Управление ресурсом Datadog

В этой статье показано, как управлять параметрами интеграции Azure с Datadog.

## <a name="resource-overview"></a>Общие сведения о ресурсе

Чтобы просмотреть сведения о ресурсе Datadog, в левой области выберите **Обзор** .

:::image type="content" source="media/manage/resource-overview.png" alt-text="Общие сведения о ресурсе Datadog" border="true" lightbox="media/manage/resource-overview.png":::

Вы сможете ознакомиться с такими сведениями:

- Имя группы ресурсов
- Расположение или регион
- Подписка
- Теги
- Ссылка на единый вход в Datadog организацию
- Предложение или план Datadog
- Срок выставления счетов

Здесь также приводятся ссылки на панели мониторинга, журналы и карты узлов Datadog.

На экране обзора представлен обзор ресурсов, отправляющих журналы и метрики в Datadog.

- Тип ресурса — тип ресурса Azure.
- Общий объем ресурсов — количество всех ресурсов для типа ресурса.
- Ресурсы, отправляющие журналы — количество ресурсов, отправляющих журналы в Datadog через интеграцию.
- Ресурсы, отправляющие метрики — количество ресурсов, отправляющих метрики в Datadog через интеграцию.

## <a name="reconfigure-rules-for-metrics-and-logs"></a>Перенастройка правил для метрик и журналов

Чтобы изменить правила конфигурации для метрик и журналов, выберите **метрики и журналы** в левой области.

:::image type="content" source="media/manage/reconfigure-metrics-and-logs.png" alt-text="Измените конфигурацию журналов и метрик для ресурса Datadog." border="true":::

Дополнительные сведения см. в статье [Настройка метрик и журналов](create.md#configure-metrics-and-logs).

## <a name="view-monitored-resources"></a>Просмотр отслеживаемых ресурсов

Чтобы просмотреть список ресурсов, создающих журналы в Datadog, выберите **отслеживаемые ресурсы** в левой области.

:::image type="content" source="media/manage/view-monitored-resources.png" alt-text="Просмотр ресурсов, отслеживаемых Datadog" border="true":::

Список ресурсов можно отфильтровать по типу ресурса, имени группы ресурсов, расположению, а также о том, отправляет ли ресурс журналы и метрики.

Столбец **журнала Datadog** указывает, отправляет ли ресурс журналы в Datadog. Если ресурс не отправляет журналы, в этом поле указывается, почему журналы не отправляются в Datadog. Возможные причины:

- Ресурс не поддерживает отправку журналов. Для отправки журналов в Datadog можно настроить только типы ресурсов с категориями журналов мониторинга.
- Достигнуто ограничение в 5 параметров диагностики. Каждый ресурс Azure может иметь не более пяти параметров диагностики. Дополнительные сведения см. в разделе [параметры диагностики](../../azure-monitor/platform/diagnostic-settings.md).
- Ошибка. Ресурс настроен для отправки журналов в Datadog, но блокируется ошибкой.
- Журналы не настроены. Только ресурсы Azure с соответствующими тегами ресурсов настраиваются для отправки журналов в Datadog.
- Регион не поддерживается. Ресурс Azure находится в регионе, который сейчас не поддерживает отправку журналов в Datadog.
- Агент Datadog не настроен. Виртуальные машины, на которых не установлен агент Datadog, не выдают журналы в Datadog.

## <a name="api-keys"></a>Ключи API

Чтобы просмотреть список ключей API для ресурса Datadog, выберите **ключи** в левой области. Вы увидите сведения о ключах.

:::image type="content" source="media/manage/keys.png" alt-text="Ключи API для Организации Datadog." border="true":::

Портал Azure предоставляет доступное только для чтения представление ключей API. Чтобы управлять ключами, щелкните ссылку на портал Datadog. После внесения изменений на портале Datadog обновите представление портал Azure.

Интеграция Azure Datadog предоставляет возможность установки агента Datadog на виртуальной машине или в службе приложений. Если ключ по умолчанию не выбран, установка агента Datadog завершается сбоем.

## <a name="monitor-virtual-machines-using-the-datadog-agent"></a>Мониторинг виртуальных машин с помощью агента Datadog

Агенты Datadog можно установить на виртуальных машинах в качестве расширения. Перейдите в раздел **Агент виртуальной машины** в разделе конфигурации Datadog org в левой области. На этом экране отображается список всех виртуальных машин в подписке.

Для каждой виртуальной машины отображаются следующие данные:

- Имя ресурса — имя виртуальной машины
- Состояние ресурса — указывает, остановлена или запущена виртуальная машина. Агент Datadog может быть установлен только на виртуальных машинах, на которых выполняется. Если виртуальная машина остановлена, установка агента Datadog будет отключена.
- Версия агента — номер версии агента Datadog.
- Состояние агента — указывает, работает ли агент Datadog на виртуальной машине.
- Интеграция включена — ключевые метрики, собираемые агентом Datadog.
- Метод Install — конкретное средство, используемое для установки агента Datadog. Например, Chef или script.
- Идет отправка журналов — указывает, отправляет ли агент Datadog журналы в Datadog.

Выберите виртуальную машину для установки агента Datadog. Выберите **установить агент**.

На портале будет предложено подтвердить установку агента с ключом по умолчанию. Нажмите кнопку **ОК** , чтобы начать установку. Azure отображает состояние как **Установка** , пока агент не будет установлен и подготовлен.

После установки агента Datadog состояние изменится на установлено.

Чтобы увидеть, что агент Datadog установлен, выберите виртуальную машину и перейдите в окно расширения.

Вы можете удалить агенты Datadog на виртуальной машине, перейдя к **агенту виртуальной машины**. Выберите виртуальную машину и **удалите агент**.

## <a name="monitor-app-services-using-the-datadog-agent-as-an-extension"></a>Мониторинг служб приложений с помощью агента Datadog в качестве расширения

Вы можете установить агенты Datadog в службах приложений в качестве расширения. Перейдите в раздел **расширение службы приложений** в левой области. На этом экране отображается список всех служб приложений в подписке.

Для каждой службы приложений отображаются следующие элементы данных:

- Имя ресурса — имя виртуальной машины.
- Состояние ресурса — указывает, остановлена или запущена служба приложений. Агент Datadog можно установить только на выполняющихся службах приложений. Если служба приложений остановлена, установка агента Datadog отключена.
- План службы приложений — конкретный план, настроенный для службы приложений.
- Версия агента — номер версии агента Datadog.

Чтобы установить агент Datadog, выберите службу приложений и **установите расширение**. Последний агент Datadog устанавливается в службе приложений как расширение.

На портале подтвердите, что вы хотите установить агент Datadog. Кроме того, параметры приложения для конкретной службы приложений обновляются с помощью ключа по умолчанию. После завершения установки агента Datadog служба приложений будет перезапущена.

Нажмите кнопку **ОК** , чтобы начать процесс установки агента Datadog. На портале отображается состояние **Установка** до установки агента. После установки агента Datadog состояние изменится на установлено.

Чтобы удалить агенты Datadog в службе приложений, перейдите в раздел **расширение службы приложений**. Выбор службы приложений и **расширения для удаления**

## <a name="reconfigure-single-sign-on"></a>Перенастройка единого входа

Если вы хотите изменить настройки единого входа, выберите **единый вход** в левой области.

Чтобы установить единый вход через Azure Active Directory, выберите **включить единый вход с помощью Azure Active Directory**.

Портал получает соответствующее приложение Datadog из Azure Active Directory. Приложение берется из имени корпоративного приложения, выбранного при настройке интеграции. Выберите имя приложения Datadog, как показано ниже:
 
:::image type="content" source="media/manage/reconfigure-single-sign-on.png" alt-text="Перенастройте приложение единого входа." border="true":::
 
## <a name="disable-or-enable-integration"></a>Отключение или Включение интеграции

Вы можете запретить отправку журналов и метрик из Azure в Datadog. Счета за другие Datadog службы, не связанные с мониторингом метрик и журналов, будут продолжены.

Чтобы отключить интеграцию Azure с Datadog, перейдите на страницу **Обзор**. Выберите **Отключить** и **ОК**.
 
:::image type="content" source="media/manage/disable.png" alt-text="Отключите ресурс Datadog." border="true":::

Чтобы включить интеграцию Azure с Datadog, перейдите на страницу **Обзор**. Выберите **включить** и **ОК**. При выборе параметра **включить** извлекаются все предыдущие настройки для метрик и журналов. Конфигурация определяет, какие ресурсы Azure выдают метрики и журналы для Datadog. После завершения шага метрики и журналы отправляются в Datadog.
 
:::image type="content" source="media/manage/enable.png" alt-text="Включите ресурс Datadog." border="true":::

## <a name="delete-datadog-resource"></a>Удаление ресурса Datadog

Перейдите в раздел **Обзор** в левой области и выберите **Удалить**. Подтвердите, что вы хотите удалить ресурс Datadog. Выберите команду **Удалить**.

:::image type="content" source="media/manage/delete.png" alt-text="Удаление ресурса Datadog" border="true":::

Если только один ресурс Datadog сопоставлен с Организацией Datadog, журналы и метрики больше не отправляются в Datadog. Все выставления счетов прерывается для Datadog с помощью Azure Marketplace.

Если в Datadog Организации сопоставлено более одного ресурса Datadog, удаление ресурса Datadog прекращает отправку журналов и метрик для этого ресурса Datadog. Так как Организация Datadog связана с другими ресурсами Azure, выставление счетов продолжено через Azure Marketplace.

## <a name="getting-support"></a>Получение поддержки

Чтобы обратиться в службу поддержки по интеграции с Azure Datadog, в левой области выберите **создать поддержка** . Выберите ссылку на портал Datadog.

:::image type="content" source="media/manage/support-request.png" alt-text="Создание запроса на поддержку Datadog" border="true":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Справку по устранению неполадок см. в разделе [Устранение неполадок решений Datadog](troubleshoot.md).
