---
title: Контрольный список предварительной сертификации для предложений модулей IoT Edge в Azure Marketplace
description: Сведения о конкретных требованиях к сертификации для публикации предложений модулей IoT Edge в Azure Marketplace.
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: conceptual
author: keferna
ms.author: keferna
ms.date: 03/01/2021
ms.openlocfilehash: 4782e6c0ed866c467051fc1811a60df0010a3db1
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746271"
---
# <a name="pre-certification-checklist-for-iot-edge-modules"></a>Контрольный список предварительной сертификации для модулей IoT Edge

> [!NOTE]
> Мы настоятельно рекомендуем издатели проверить этот контрольный список и проверить функциональность модуля перед отправкой сертификатов. Это ускорит процесс сертификации, уменьшая потребность в изменениях и повторной отправке.

## <a name="validation-of-image"></a>Проверка образа

После того как образ модуля пограничной готов к отправке, выполните следующие действия, чтобы убедиться, что образ работает так, как предполагается Майкрософт.

### <a name="steps-to-perform-in-the-azure-portal"></a>Действия, выполняемые в портал Azure

1. Откройте [портал Azure](https://partner.microsoft.com/).
1. Создайте группу ресурсов.
1. Создайте Центр Интернета вещей.
1. Создайте устройство IoT Edge.
1. Скопируйте строку подключения и сохраните ее в блокноте.
1. Выберите **создать модули на пограничном устройстве**.
1. Добавьте сведения о записи контроля доступа, в которой находится последняя версия образа.
1. Выберите **добавить IOT Edge модуль** и укажите:
    - URI образа в параметре модуля
    - Переменная среды (то же, что добавляется в центре партнеров)
    - Параметры создания контейнера (то же, что добавляется в центре партнеров)
    - Параметр модуля двойника (то же, что добавляется в центре партнеров)
1. Добавление маршрутов (то же, что добавляется в центр партнеров).
1. Выберите **Review + Create** (Просмотреть и создать).

Граничные модули развертываются на пограничном устройстве, созданном в Azure.

### <a name="steps-to-perform-on-the-device"></a>Действия, выполняемые на устройстве

#### <a name="device-details"></a>Сведения об устройстве

Для проверки образов в разных архитектурах группа сертификации использует следующее оборудование:

- Для образов x64 виртуальная машина Azure имеет размер конфигурации Standard D2s v3 под управлением Ubuntu Server 18.04/Ubuntu Server 16,04.
- Для Azure Resource Manager 32ных изображений Raspberry Pi 3 модель B.
- Для образов Azure Resource Manager 64 — NVIDIA Жетсон Nano 4.

#### <a name="steps"></a>Шаги

1. Убедитесь, что доступ к созданным устройствам и виртуальным машинам можно получить с помощью указания.
1. Скачайте [среду выполнения IOT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/how-to-install-iot-edge) на устройство.
1. Обновите строку подключения, скопированную на шаге 5, в файл config. YAML.
1. Перезапустите модуль ребра с помощью `sudo systemctl restart iotedge` .
1. Проверьте, развернут ли модуль на устройстве с `sudo iotedge list` ; он должен находиться в состоянии выполняется.
1. Убедитесь, что журналы модуля, развернутые с помощью, `sudo iotedge logs “Module Name“ -f` не содержат ошибок. Если есть известные ошибки, опишите это в **заметках центра партнеров для просмотра** перед отправкой предложения.

## <a name="metadata-validation"></a>Проверка метаданных

Проверьте выполнение следующих условий.

- Последний тег указан в центре партнеров и в реестре контейнеров Azure.
- В описание предложения необходимо добавить минимальные требования к оборудованию.
- Имя пользователя и пароль реестра контейнеров Azure обновляются и добавляются в центр партнеров.
- Точность требуемого **Свойства двойника** , *если применимо*.
- Точность требуемых **переменных среды** , *если применимо*.
- Точность требуемых **параметров создания** , *если применимо*.
- Строка подключения управления интересами имеется.
- Политика конфиденциальности указана
- Имеется Условия использования

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Развертывание модулей из коммерческого рынка](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/how-to-deploy-modules-portal#deploy-from-azure-marketplace)
- [Публикация модуля ребра в центре партнеров](https://docs.microsoft.com/azure/marketplace/partner-center-portal/azure-iot-edge-module-creation)
- [Развертывание модуля IoT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/quickstart-linux)  
