---
title: Что такое решения для запуска сервера платформы Oracle в службе Kubernetes Azure
description: Узнайте, как запустить сервер Kubernetes для Oracle в службе Azure.
author: rezar
ms.service: virtual-machines
ms.subservice: oracle
ms.collection: linux
ms.topic: article
ms.date: 02/23/2021
ms.author: rezar
ms.reviewer: cynthn
ms.openlocfilehash: ac9f81fbde33bdd10bc8374a566a4f2ba83fc253
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101669020"
---
# <a name="what-are-solutions-for-running-oracle-weblogic-server-on-the-azure-kubernetes-service"></a>Что такое решения для запуска сервера платформы Oracle с помощью службы Azure Kubernetes?

На этой странице описаны решения для запуска сервера Azure WebService (WLS) в службе Kubernetes (AKS). Эти решения совместно разработаны и поддерживаются Oracle и корпорацией Майкрософт.

На виртуальных машинах Azure также можно запустить сервер. Решения для этого описаны в [этой статье Майкрософт](./oracle-weblogic.md).

Сервер Logic — это ведущий сервер приложений Java, на котором выполняются некоторые из наиболее важных критически важных корпоративных приложений Java по всему миру. Сервер Logic формирует базу по промежуточного слоя для программного пакета Oracle. Oracle и Майкрософт нацелены на предоставление клиентам сервера веб-логики возможности выбора и гибкости при выполнении рабочих нагрузок в Azure в качестве ведущей облачной платформы.

## <a name="wls-on-aks-certified-and-supported"></a>WLS на AKS сертифицирован и поддерживается
Сервер веб-логики сертифицирован корпорацией Oracle и корпорацией Майкрософт для корректной работы на AKS. Сервер веб логики в решениях AKS предназначен для того, чтобы максимально упростить выполнение контейнерных и управляемых приложений Java в инфраструктуре DOCKER и Kubernetes. Решения сосредоточены на надежности, масштабируемости, управляемости и корпоративной поддержке.

Кластеры серверов Kubernetes полностью включены для выполнения на базе с помощью оператора Kubernetes-Logic (это просто называется оператором "operator"). Оператор соответствует стандартному шаблону оператора Kubernetes. Это упрощает управление и эксплуатацию доменов и развертываний на Kubernetes, автоматизируя в противном случае ручные задачи и добавляя дополнительные функции оперативной надежности. Оператор поддерживает Oracle 12c Server, инфраструктуру по промежуточного слоя Fusion для Oracle 12c и за пределами. Мы протестировали официальные образы DOCKER для серверов 12.2.1.3 и 12.2.1.4 с помощью оператора. Дополнительные сведения об операторе см. в [официальной документации по Oracle](https://oracle.github.io/weblogic-kubernetes-operator/).

## <a name="guidance-scripts-and-samples-for-wls-on-aks"></a>Руководство, сценарии и примеры для WLS в AKS
Помимо сертификации сервера AKS, Oracle и Microsoft совместно предоставляют подробные инструкции, сценарии и примеры для запуска сервера веб логики на AKS. Руководство включается в раздел "пример службы Azure Kubernetes" [документации по операторам](https://oracle.github.io/weblogic-kubernetes-operator/samples/simple/azure-kubernetes-service/). Руководство предназначено для того, чтобы сделать рабочую среду сервера AKS проще, как можно раньше. В руководстве используются официальные образы DOCKER сервера для серверной логической логики, предоставляемые Oracle. Отработка отказа осуществляется с помощью файлов Azure, доступных через утверждения Постоянного тома Kubernetes. Подсистемы балансировки нагрузки Azure поддерживаются при подготовке с помощью службы Kubernetes типа "балансировщик". Реестр контейнеров Azure (записи контроля доступа) поддерживается для развертывания доменов WLS в пользовательских образах DOCKER. Руководство обеспечивает высокую степень настройки и настройки.

:::image type="content" source="media/oracle-weblogic/wls-on-aks.gif" alt-text="Вы можете использовать примеры сценариев для развертывания сервера AKS на сервере.":::

Решения включают два способа развертывания доменов WLS в AKS. Домены можно развернуть непосредственно в Kubernetes постоянные тома. Этот вариант развертывания хорош, если вы хотите перейти на AKS, но по-прежнему хотите администрировать WLS с помощью консоли администрирования или средства создания скриптов (ВЛСТ). Параметр также позволяет перейти на AKS, не прибегая к разработке DOCKER. Более Kubernetes собственный способ развертывания доменов WLS в AKS — создание пользовательских образов DOCKER на основе официальных образов WLS из реестра контейнеров Oracle, публикация пользовательских образов в записи контроля доступа и развертывание домена в AKS с помощью оператора. Этот параметр в решении также позволяет обновить домен с помощью Kubernetes Конфигмапс после завершения развертывания.

Дальнейшее удобство использования и интеграция служб Azure в будущем можно реализовать с помощью предложений Marketplace зеркальное отображение сервера платформы Oracle в решениях виртуальных машин Azure.

_Эти решения являются собственными лицензиями_. Предполагается, что у вас уже есть соответствующие лицензии на Oracle и они должным образом лицензированы для запуска предложений в Azure.

_Если вы заинтересованы в тесном взаимодействии с сценариями миграции с группой разработки этих решений, заполните [Этот небольшой опрос](https://aka.ms/wls-on-azure-survey) и включите контактные данные_. Руководитель программы, архитекторы и инженеры будут в ближайшее время вернуться к работе и приступить к закрытию совместной работы. Возможность совместной работы над сценарием миграции предоставляется бесплатно, а решения — в рамках активной первоначальной разработки.

## <a name="deployment-architectures"></a>Архитектуры развертывания

Решения для выполнения сервера Microsoft Kubernetes в службе Azure для работы с сервером Oracle позволяют использовать широкий спектр готовых к работе архитектур развертывания с относительным удобством.

:::image type="content" source="media/oracle-weblogic/weblogic-architecture-aks.png" alt-text="В AKS включены сложные развертывания сервера для серверной среды.":::

Помимо возможностей, предоставляемых решениями, клиенты имеют полную гибкость для дальнейшей настройки развертываний. Скорее всего, на самом верху развертывания приложений клиенты будут интегрировать дополнительные ресурсы Azure с их развертываниями. Пользователям рекомендуется предоставить отзыв в опросе, чтобы усовершенствовать решения.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Ознакомьтесь с запуском сервера Kubernetes для Oracle в службе Azure.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Руководство, сценарии и примеры для запуска WLS в AKS](https://oracle.github.io/weblogic-kubernetes-operator/samples/simple/azure-kubernetes-service/)

> [!div class="nextstepaction"]
> [Kubernetes, оператор](https://oracle.github.io/weblogic-kubernetes-operator/)
