---
title: Параметры командной строки Обозреватель службы хранилища Azure | Документация Майкрософт
description: Документация по параметрам командной строки для запуска Обозреватель службы хранилища Azure
services: storage
author: chuye
ms.service: storage
ms.topic: article
ms.date: 02/24/2021
ms.author: chuye
ms.openlocfilehash: 0d588d85852f798542c5d52658e8dae3b9e57949
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746407"
---
# <a name="azure-storage-explorer-command-line-options"></a>Параметры командной строки Обозреватель службы хранилища Azure

Обозреватель службы хранилища Microsoft Azure имеет набор параметров командной строки, которые можно добавить при запуске приложения. Большинство параметров командной строки предназначены для отладки или устранения неполадок.

## <a name="command-line-options"></a>Параметры командной строки
Параметр  | Описание
:------- | :-----------
`--debug`/`--prod`  | Запустите приложение в режиме отладки или в рабочей среде. В режиме отладки данные локального вложения будут храниться в локальном хранилище приложения и не будут шифроваться. Скрытые свойства будут отображаться на панели Свойства для выбранных узлов ресурсов. Уровень детализации журнала будет установлен для печати отладочных сообщений, открывающих внутреннюю логику настройки Обозреватель службы хранилища. Значение по умолчанию — `--prod`.
`--lang`  | Запуск приложения с заданным языком. Например, `--lang="zh-Hans"`.
`--disable-gpu` | Запустите приложение без ускорения GPU.
`--auto-open-dev-tools` | Позвольте приложению открыть окно средств разработчика, как только появится окно браузера. Этот параметр полезен, если нужно нажать точку останова в строке кода запуска окна браузера.
`--verbosity` | Задайте уровень детализации для ведения журнала Обозреватель службы хранилища. Поддерживаемые уровни детализации:,, `debug` `verbose` ,, `info` `warn` `error` и `silent` . Например, `--verbosity=verbose`. При работе в рабочем режиме уровень детализации по умолчанию — `info` . При работе в режиме отладки уровень детализации журнала всегда будет иметь значение `debug` .
`--log-dir` | Задайте каталог для сохранения файлов журнала. Например, `--log-dir=path_to_a_directory`.

Пример запуска Обозреватель службы хранилища с пользовательскими параметрами командной строки

```shell
./MicrosoftAzureStorageExplorer --lang=en --auto-open-dev-tools
```

> [!NOTE]
> Эти параметры командной строки могут измениться в новых версиях Обозреватель службы хранилища.

## <a name="when-to-use-command-line-options"></a>Когда следует использовать параметры командной строки

Некоторые параметры командной строки можно использовать для настройки Обозреватель службы хранилища. Для этих параметров, имеющих соответствующие параметры пользователя, такие как `--lang` . Вместо использования параметра командной строки рекомендуется использовать параметры пользователя. 

Другие параметры командной строки могут быть полезны при отладке и устранении неполадок. Если в Обозреватель службы хранилища возникла проблема, воссоздание проблемы в режиме отладки может помочь нам получить более подробные сведения для изучения.