---
title: включить файл
services: storage
author: tamram
ms.service: storage
ms.topic: include
ms.date: 02/10/2021
ms.author: tamram
ms.openlocfilehash: 483f5853c321eee4ac6d10543f0e360a0a5e54b9
ms.sourcegitcommit: d4734bc680ea221ea80fdea67859d6d32241aefc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100373762"
---
Прежде чем назначить роль RBAC Azure субъекту безопасности, определите для него область доступа. Рекомендуется всегда предоставлять максимально узкие области. Роли RBAC Azure, определенные в более широкой области, наследуются охватываемыми ресурсами.

В следующем списке описаны уровни, на которых можно ограничить доступ к ресурсам BLOB-объектов и очередей Azure, начиная с самой узкой области.

- **Отдельный контейнер.** В этой области назначение ролей применяется ко всем BLOB-объектам в контейнере, а также свойствам и метаданным контейнера.
- **Отдельная очередь.** В этой области назначение ролей применяется к сообщениям в очереди, а также свойствам и метаданным очереди.
- **Учетная запись хранения.** В этой области назначение ролей применяется ко всем контейнерам и их BLOB-объектам, а также ко всем очередям и их сообщениям.
- **Группа ресурсов.** В этой области назначение ролей применяется ко всем контейнерам или очередям, а также ко всем учетным записям хранения в группе ресурсов.
- **Подписка.** В этой области назначение ролей применяется ко всем контейнерам или очередям во всех учетных записях хранения во всех группах ресурсов в подписке.
- **Группа управления.** В этой области назначение ролей применяется ко всем контейнерам или очередям во всех учетных записях хранения во всех группах ресурсов во всех подписках в группе управления.

Дополнительные сведения о назначениях ролей и их областях см. в статье [Что такое управление доступом на основе ролей в Azure (RBAC)?](../articles/role-based-access-control/overview.md)
