---
title: включить файл
description: включить файл
services: virtual-wan
author: cherylmc
ms.service: virtual-wan
ms.topic: include
ms.date: 02/11/2021
ms.author: cherylmc
ms.custom: include file
ms.openlocfilehash: 708baa83ca919adcc374be36c229ce3ff30da384
ms.sourcegitcommit: d4734bc680ea221ea80fdea67859d6d32241aefc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/14/2021
ms.locfileid: "100362938"
---
1. На странице портала для виртуальной глобальной сети в разделе **Подключение** выберите пункт **Сайты VPN**, чтобы открыть страницу сайтов VPN.
1. На странице **Сайты VPN** щелкните **+Создать сайт**.
1. На странице **Create VPN Site** (Создание сайта VPN) на вкладке **Основные сведения** заполните следующие поля:

   :::image type="content" source="./media/virtual-wan-tutorial-site-include/site-basics.png" alt-text="Вкладка &quot;Основные сведения&quot;" lightbox="./media/virtual-wan-tutorial-site-include/site-basics.png":::

    * **Регион**. Ранее этот параметр назывался расположением. Это расположение, в котором необходимо создать этот ресурс сайта.
    * **Имя**. Имя, с помощью которого вы будете ссылаться на свой локальный сайт.
    * **Поставщик устройства**. Имя поставщика устройства VPN (например, Citrix, Cisco, Barracuda). Добавление данных о поставщике устройства поможет команде Azure лучше понять вашу среду, чтобы добавить дополнительные возможности оптимизации в будущем или помочь вам устранить неполадки.
    * **Частное адресное пространство**. Это пространство IP-адресов, которое находится на локальном сайте. Трафик, предназначенный для этого адресного пространства, перенаправляется на ваш локальный сайт. Оно необходимо, если для сайта не включен параметр BGP.
    
      >[!NOTE]
      >Если вы измените адресное пространство после создания сайта (например, добавите дополнительное адресное пространство), то для обновления действующих маршрутов потребуется дополнительное время на создание новых компонентов, возможно до 8-10 минут.
      >
1. Выберите параметр **Ссылки**, чтобы добавить сведения о физических связях в филиале. Если у вас есть партнерское устройство CPE Виртуальной глобальной сети, обратитесь к партнеру, чтобы узнать, осуществляется ли обмен сведениями с Azure в рамках передачи сведений о филиале, настроенной для систем.

   :::image type="content" source="./media/virtual-wan-tutorial-site-include/site-links.png" alt-text="Вкладка &quot;Каналы&quot;" lightbox="./media/virtual-wan-tutorial-site-include/site-links.png":::

   * **Имя ссылки**. Имя, которое необходимо указать для физической связи на сайте VPN. Например, mylink1.
   * **Скорость канала.** Это скорость VPN-устройства в расположении филиала. Пример 50, то есть 50 Мбит/с, — это скорость VPN-устройства на сайте филиала.
   * **Имя поставщика канала.** Это имя физического канала в сети VPN. Пример ATT, Verizon.
   * **IP-адрес/полное доменное имя канала.** Общедоступный IP-адрес локального устройства, которое использует этот канал. При необходимости можно предоставить частный IP-адрес локального VPN-устройства, которое находится за ExpressRoute. Вы также можете включить полное доменное имя, например *something.contoso.com*. Полное доменное имя должно разрешаться из VPN-шлюза. Это возможно, если DNS-сервер, на котором размещено это полное доменное имя, доступен через Интернет. IP-адрес имеет приоритет, если указаны как IP-адрес, так и полное доменное имя.

     >[!NOTE]
     >
     >* Для каждого полного доменного имени поддерживается один адрес IPv4. Если полное доменное имя разрешается на несколько IP-адресов, VPN-шлюз выбирает первый IP4-адрес из списка. IPv6-адреса в настоящее время не поддерживаются.
     >
     >* VPN-шлюз использует кэш DNS, который обновляется каждые 5 минут. Шлюз пытается разрешить полные доменные имена только для отключенных туннелей. Сброс или изменение конфигурации шлюза также может запустить разрешение полных доменных имен.
     >
   * **Протокол BGP канала.** Для канала виртуальной глобальной сети протокол BGP настраивается точно так же, как и для VPN-подключения к шлюзу виртуальной сети Azure. Локальный узел BGP не может иметь тот же IP-адрес, который используется как общедоступный для VPN-устройства, или диапазон IP-адресов виртуальной сети VPN-сайта. Используйте в качестве IP-адреса узла BGP другой IP-адрес VPN-устройства. Можно использовать адрес интерфейса замыкания на себя. Укажите этот адрес на соответствующем сайте VPN, который представляет это расположение.  Предварительные требования BGP см. статье [About BGP with Azure VPN Gateway](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-bgp-overview.md) (Сведения об использовании BGP с VPN-шлюзом Azure). Вы всегда можете изменить подключение к каналу VPN, чтобы обновить его параметры BGP (IP-адрес пиринга канала и номер AS).
1. Вы также можете добавить или удалить другие каналы. Поддерживаются четыре ссылки на сайт VPN. Например, если у вас есть четыре поставщика услуг Интернета в филиале, можно создать четыре ссылки (по одной на каждого поставщика) и предоставить сведения для каждой ссылки.
1. Заполнив нужные поля, выберите параметр **Просмотр и создание**, чтобы проверить и создать сайт.
1. Перейдите к нужному виртуальному центру и снимите флажок **Связь с центром**, чтобы подключить сеть VPN к центру.

   :::image type="content" source="./media/virtual-wan-tutorial-site-include/connect.png" alt-text="Подключение к этому центру" lightbox="./media/virtual-wan-tutorial-site-include/connect.png":::
