---
title: Предварительные уведомления (Предварительная версия) для событий планового обслуживания
description: Получите уведомление перед плановым обслуживанием базы данных SQL Azure.
services: sql-database
ms.service: sql-db-mi
ms.subservice: service
ms.custom: ''
ms.devlang: ''
ms.topic: how-to
author: stevestein
ms.author: sstein
ms.reviewer: ''
ms.date: 03/02/2021
ms.openlocfilehash: 07f6267a14a4604e1a43dd1a1a9930d63a419336
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101690895"
---
# <a name="advance-notifications-for-planned-maintenance-events-preview"></a>Предварительные уведомления о событиях запланированного обслуживания (Предварительная версия)
[!INCLUDE[appliesto-sqldb](../includes/appliesto-sqldb.md)]

Предварительные уведомления (Предварительная версия) доступны для баз данных, настроенных для [периода обслуживания (Предварительная версия)](maintenance-window.md). Предварительные уведомления позволяют клиентам настроить отправку уведомлений до 24 часов перед любым запланированным событием.

Уведомления можно настроить таким образом, чтобы вы могли получать тексты, сообщения электронной почты, Push-уведомления Azure и голосовую почту, когда запланированное обслуживание начнется в течение следующих 24 часов. Дополнительные уведомления отправляются при начале обслуживания и при завершении обслуживания.

> [!Note]
> Хотя возможность выбора периода обслуживания доступна для управляемых экземпляров SQL Azure, в настоящее время уведомления не доступны для управляемых экземпляров SQL Azure.

## <a name="create-an-advance-notification"></a>Создание предварительного уведомления

Предварительные уведомления доступны для баз данных SQL Azure, для которых настроено окно обслуживания. 

Чтобы включить уведомление, выполните следующие действия.  

1. Перейдите на страницу [планового обслуживания](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Health/AzureHealthBrowseBlade/plannedMaintenance) , выберите **оповещения о работоспособности**, а затем — **Добавить оповещение о работоспособности службы**.

    :::image type="content" source="media/advance-notifications/health-alerts.png" alt-text="Команда &quot;создать новое оповещение о работоспособности&quot;":::

2. В разделе **действия** выберите **Добавить группы действий**. 

    :::image type="content" source="media/advance-notifications/add-action-group.png" alt-text="Команда &quot;добавить группу действий&quot;":::

3. Заполните форму **Создание группы действий** , а затем выберите **Далее: уведомления**.  

    :::image type="content" source="media/advance-notifications/create-action-group.png" alt-text="Форма создания группы действий":::

1. На вкладке **уведомления** выберите **тип уведомления**. Параметр **Электронная почта/SMS-сообщение/Push/Voice** предлагает наибольшую гибкость и является рекомендуемым вариантом. Выберите перо, чтобы настроить уведомление.  

    :::image type="content" source="media/advance-notifications/notifications.png" alt-text="Настройка уведомлений":::



   1. Выполните действия в открывшейся форме *Добавление или изменение уведомления* и нажмите кнопку **ОК**: 

   2. Действия и теги являются необязательными. Здесь можно настроить дополнительные действия для активации или использовать теги для категоризации и Организации ресурсов Azure. 

   4. Проверьте сведения на вкладке " **Проверка и создание** " и нажмите кнопку **создать**. 

7. После нажатия кнопки Создать откроется экран конфигурация правила генерации оповещений, и будет выбрана группа действий. Присвойте новому правилу генерации оповещений имя, затем выберите группу ресурсов и щелкните **создать правило генерации оповещений**. 

8. Снова щелкните пункт меню **оповещения о работоспособности** . Теперь список оповещений содержит новое оповещение. 


Все готово. При следующем выполнении запланированного события обслуживания SQL Azure вы получите предварительное уведомление.

## <a name="receiving-notifications"></a>Получение уведомлений

В следующей таблице приведены уведомления об общих сведениях, которые могут быть получены: 

|Состояние|Описание|
|:---|:---|
|**Плановое развертывание**| Получение за 24 часа до события обслуживания. Обслуживание планируется на дату между 17:00-8:00 (Местное время) для базы данных XYZ.|
|**Выполняется** | Начинается обслуживание базы данных *XYZ*   .| 
|**Завершить** | Обслуживание базы данных *XYZ* завершено. |

В следующей таблице показаны дополнительные уведомления, которые могут быть отправлены во время обслуживания. 

|Состояние|Описание|
|:---|:---|
|**Расширенный** | Обслуживание выполняется, но не завершено для базы данных *XYZ*. Обслуживание продолжится в следующем окне обслуживания.| 
|**Canceled**| Обслуживание для базы данных *XYZ* отменяется и будет перепланировано позже. |
|**Блокировано**|Возникла проблема при обслуживании для базы данных *XYZ*. Мы будем уведомлять вас при возобновлении.| 
|**Возобновление**|Проблема устранена, и обслуживание продолжится в следующем окне обслуживания.|


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

- [Период обслуживания](maintenance-window.md)
- [Часто задаваемые вопросы об окне обслуживания](maintenance-window-faq.yml)
- [Обзор оповещений в Microsoft Azure](../../azure-monitor/platform/alerts-overview.md)
- [Отправлять по электронной почте роли Azure Resource Manager](../../azure-monitor/platform/action-groups.md#email-azure-resource-manager-role)