---
title: Настройка центра Интернета вещей Azure для развертывания через обновления Air
description: Узнайте, как настроить центр Интернета вещей Azure для развертывания обновлений по воздуху в Azure Перцепт DK.
author: mimcco
ms.author: mimcco
ms.service: azure-percept
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: 80f30ae818b9e74ff97d2bc26552ed7d7124b499
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101662918"
---
# <a name="how-to-set-up-azure-iot-hub-to-deploy-over-the-air-updates-to-your-azure-percept-dk"></a>Настройка центра Интернета вещей Azure для развертывания через обновления Air в Azure Перцепт DK
Обеспечьте безопасность и актуальность Azure Перцепт DK с помощью высокопроизводительных обновлений. За несколько простых шагов вы сможете настроить среду Azure с помощью обновления устройства для центра Интернета вещей и развернуть последние обновления в Azure Перцепт DK.

## <a name="create-a-device-update-account"></a>Создание учетной записи обновления устройства

1. Перейдите к [портал Azure](https://portal.azure.com) и войдите с помощью учетной записи Azure, которую вы используете с Azure перцепт. 

1. В окне поиска в верхней части страницы Начните вводить строку "обновление устройства для центра Интернета вещей".

1. Выберите **обновление устройства для центров Интернета вещей** , так как оно отображается в окне поиска.

1. Нажмите кнопку **+ Add (+ добавить** ) в верхней левой части страницы.

1. Выберите подписку Azure и группу ресурсов, связанную с устройством Azure Перцепт (здесь находится центр Интернета вещей).

1. Укажите имя и расположение для учетной записи обновления устройства

1. Просмотрите сведения и выберите проверить и **создать**.
 
1. После завершения развертывания щелкните **"переход к ресурсу"**.
 
## <a name="create-a-device-update-instance"></a>Создание экземпляра обновления устройства
Теперь создайте экземпляр в обновлении устройства для учетной записи центра Интернета вещей.

1. В центре обновления устройства для ресурса центра Интернета вещей щелкните **экземпляры** в разделе **Управление экземплярами**.
 
1. Щелкните **+ создать**, укажите имя экземпляра и выберите центр Интернета вещей, связанный с устройством Azure перцепт (т. е. созданным во время адаптации). Этот процесс может занять несколько минут.
 
1. Нажмите кнопку **Создать**.

## <a name="configure-iot-hub"></a>Настройка Центра Интернета вещей

1. На странице **экземпляры** управления экземплярами дождитесь перехода экземпляра обновления устройства в состояние " **успех** ". Щелкните значок **обновления** рядом с пунктом **Удалить** , чтобы обновить состояние.
 
1. Выберите созданный экземпляр и щелкните **настроить центр Интернета вещей**. На левой панели выберите **я принимаю, чтобы внести эти изменения** , и нажмите кнопку **Обновить**.
 
1. Дождитесь успешного завершения процесса.
 
## <a name="configure-access-control-roles"></a>Настройка ролей контроля доступа
Последний шаг позволит предоставить пользователям разрешения на публикацию и развертывание обновлений.

1. В обновлении устройства для ресурса центра Интернета вещей щелкните **Управление доступом (IAM)** .
 
2. Щелкните **+ Добавить** , а затем выберите **добавить назначение ролей** .
 
3. В качестве **роли** выберите **Администратор обновления устройства**. **Назначение доступа для** выбора **пользователя, группы или участника службы**. В поле **выберите** выберите свою учетную запись или учетную запись пользователя, который будет развертывать обновления. Нажмите кнопку **Сохранить**. 

    > [!TIP]
    > Если вы хотите предоставить другим пользователям доступ к Организации, вы можете повторить этот шаг и сделать каждый из этих пользователей **администратором обновления устройства**.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь вы задали и можете [обновить свой комплект Azure перцепт dev](./how-to-update-over-the-air.md) с помощью обновления устройства для центра Интернета вещей. Перейдите в центр Интернета вещей Azure, который вы используете для устройства Azure Перцепт.