---
title: Подключение к Azure Перцепт DK по протоколу SSH
description: Узнайте, как SSH в Azure Перцепт DK с выводимыми данными
author: elqu20
ms.author: v-elqu
ms.service: azure-percept
ms.topic: how-to
ms.date: 02/03/2021
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: 8d150228be2cf6deff3bc2fd0a0599cca70d24ac
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663018"
---
# <a name="connect-to-your-azure-percept-dk-over-ssh"></a>Подключение к Azure Перцепт DK по протоколу SSH

Выполните следующие действия, чтобы настроить SSH-подключение к Azure Перцепт DK [с помощью инструкции](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Главный компьютер под управлением Windows, Linux или OS X с возможностью Wi-Fi
- SSH-клиент
    - Если главный компьютер работает под управлением Windows, то введенный клиент [SSH является эффективным](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html) и будет использоваться в рамках этого руководством.
    - Если главный компьютер работает под управлением Linux или OS X, службы SSH включены в эти операционные системы и могут выполняться без отдельного клиентского приложения. Дополнительные сведения о том, как запускать службы SSH, см. в документации по продукту операционной системы.
- Azure Перцепт DK

## <a name="initiate-the-ssh-connection"></a>Инициация SSH-подключения

1. Включение Azure Перцепт DK (комплект разработчика)

1. Если ваш комплект разработки уже подключен к сети через Ethernet или Wi-Fi, перейдите к следующему шагу. В противном случае Подключите главный компьютер непосредственно к Wi-Fi точке доступа пакета разработчика, как при подключении к любой другой Wi-Fi сети:
    - **Имя сети**: scz-xxxx (где xxxx — последние четыре цифры сетевого MAC-адреса пакета разработки).
    - **Пароль**: можно найти в карточке с приветствием, поставляемой вместе с пакетом разработки.

    > [!WARNING]
    > При подключении к точке доступа Azure Перцепт DK Wi-Fi на главном компьютере будет временно утрачено подключение к Интернету. Вызовы активных видеоконференций, веб-потоковой передачи и других сетевых интерфейсов будут прерываться до завершения шага 3 в процессе работы с перцептом Azure.

1. Откройте PuTTY. Введите следующее и щелкните **Открыть** для подключения SSH к DevKit:

    1. Имя узла: 10.1.1.1
    1. Порт: 22
    1. Тип подключения: SSH

    > [!NOTE]
    > **Имя узла** — это IP-адрес вашего устройства. Если ваш комплект разработки подключен к Wi-Fi точке доступа пакета разработчика, IP-адрес будет равен 10.1.1.1. Если ваш комплект разработки подключен по протоколу Ethernet, используйте локальный IP-адрес устройства, который можно получить с помощью маршрутизатора или концентратора Ethernet. Если устройство подключено через Wi-Fi, необходимо использовать IP-адрес, который был предоставлен во время [работы с подключением Azure ПЕРЦЕПТ DK](./quickstart-percept-dk-set-up.md).

    :::image type="content" source="./media/how-to-ssh-into-percept-dk/ssh-putty.png" alt-text="Эскиз.":::

1. Войдите в терминал вывода. Если вы настроили имя пользователя и пароль SSH во время OOBE, введите эти учетные данные при появлении запроса. В противном случае введите следующее:  

    1. имя для входа: root
    1. Пароль: p@ssw0rd

    :::image type="content" source="./media/how-to-ssh-into-percept-dk/putty-terminal.png" alt-text="Выводимое окно терминала.":::  

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После успешного подключения к Azure Перцепт DK через SSH вы можете выполнять различные задачи, включая устранение неполадок, обновление USB и запуск средства Диагтул или Софтап.


