---
title: Обновление Azure Перцепт DK через USB-подключение
description: Узнайте, как обновить Azure Перцепт DK по USB-подключению.
author: mimcco
ms.author: mimcco
ms.service: azure-percept
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: 7f5e5e4da9fea671fc85a55fc8cc191fa14b720f
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663008"
---
# <a name="how-to-update-azure-percept-dk-over-a-usb-connection"></a>Как обновить Azure Перцепт DK по USB-подключению

Следуйте указаниям этого руководства, чтобы узнать, как выполнить обновление USB для платы перевозчика Azure Перцепт DK.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
- Главный компьютер с доступным портом USB-C или USB.
- Плата перевозчика Azure Перцепт DK (комплект разработчика) и переданный USB-C кабель USB-C. Если главный компьютер имеет порт USB, но не порт USB-C, вы можете использовать кабель USB-C для кабеля USB (продается отдельно).
- Установите [](https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html) выводимый (требуется административный доступ).
- Установите средство НКСП УУУ. [Скачайте последний](https://github.com/NXPmicro/mfgtools/releases) файл uuu.exe выпуска (для Windows) или файл ууу (для Linux) на вкладке активы.
- [Установите 7-Zip](https://www.7-zip.org/). Это программное обеспечение будет использоваться для извлечения необработанного файла изображения из его сжатого файла КСЗ. Скачайте и установите соответствующий EXE файл.

## <a name="steps"></a>Шаги
1.  Скачайте следующие [три файла обновления USB](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2155734):
    - pe101-UEFI-***&lt; номер &gt; версии***. RAW. КСЗ
    - emmc_full.txt
    - Фаст-хаб-ФВ. RAW
 
1. Извлечь в pe101-UEFI-***&lt; номер &gt; версии**_. RAW из сжатого файла с_ * _&lt; номером &gt; версии_ pe101-UEFI * *. RAW. КСЗ. Не знаете, как извлекать? Скачайте и установите 7-Zip, щелкните правой кнопкой мыши файл изображения **. КСЗ** и выберите 7-Zip Extract ( &gt; извлечь).

1. Скопируйте следующие три файла в папку, содержащую средство ууу:
    - Извлечен файл pe101-UEFI-***&lt; Version &gt; Number***. RAW (из шага 2).
    - emmc_full.txt (из шага 1).
    - Фаст-хаб-ФВ. RAW (из шага 1).
 
1. Включите комплект разработчика.
1. [Подключение к комплекту разработки по протоколу SSH](./how-to-ssh-into-percept-dk.md)
1. Откройте командную строку Windows (Start &gt; cmd) или терминал Linux и перейдите в папку, где хранятся файлы обновления. Выполните следующую команду, чтобы запустить обновление:
    - Windows: ```uuu -b emmc_full.txt fast-hab-fw.raw pe101-uefi-<version number>.raw```
    - Linux: ```sudo ./uuu -b emmc_full.txt fast-hab-fw.raw pe101-uefi-<version number>.raw```
    
После выполнения этих команд может появиться сообщение "Ожидание устройства..." в командной строке. Это ожидаемый результат, и вы должны перейти к следующему шагу.
    
1. Подключите подсистему-перевозчик комплекта разработчика к главному компьютеру через кабель USB. Всегда Подключайтесь от порта USB-C платы перевозчиков к порту USB-c или USB (USB-C на USB — кабель, проданный отдельно) в зависимости от доступных портов. 
 
1. В окне терминала SSH/вывод введите следующие команды, чтобы установить пакет dev в режим USB, а затем перезапустить пакет разработчика.
    - ```flagutil    -wBfRequestUsbFlash    -v1```
    - ```reboot -f```
 
1. Вы можете получить уведомление о том, что главный компьютер распознает устройство, и процесс обновления будет автоматически запущен. Вернитесь в командную строку, чтобы просмотреть состояние. Процесс займет до десяти минут, и когда обновление будет успешным, появится сообщение "успешно 1 ошибка 0".
 
1. После завершения обновления выключите плату несущей. Отключите USB-кабель от компьютера.  Подключите модуль "концепция Azure Перцепт" к плате перевозчика по USB-кабелю.

1. Включите плату несущей частоты.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Теперь ваш комплект разработки успешно обновлен. Вы можете продолжить разработку и работу с DevKit.