---
title: Настройка приложения "голосовое помощник" в Azure Перцепт Studio
description: Настройка приложения "голосовое помощник" в Azure Перцепт Studio
author: elqu20
ms.author: v-elqu
ms.service: azure-percept
ms.topic: how-to
ms.date: 02/15/2021
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: 593d2ccadf814cb5af27a4bb738f28132f39ab7d
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663048"
---
# <a name="managing-your-voice-assistant"></a>Управление голосовым помощником

В этой статье описывается, как настроить ключевое слово и команды приложения для работы с голосовым помощником в [Azure Перцепт Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135819). Инструкции по настройке ключевого слова в центре Интернета вещей, а не на портале, см. [в этой статье](./how-to-configure-voice-assistant.md).

Если вы еще не создали приложение голосового помощника, см. статью [Создание голосового помощника без кода с помощью Azure Перцепт Studio и Azure Перцепт Audio](./tutorial-no-code-speech.md).

## <a name="keyword-configuration"></a>Настройка ключевого слова

Ключевое слово — это слово или короткая фраза, используемая для активации голосового помощника. Например, "Привет, Кортана!" — это ключевое слово для помощника Кортаны. Активация голосовых функций позволяет пользователям начать работу с продуктом полностью без участия пользователя, просто говоря ключевым словом. По мере того, как продукт постоянно прослушивает ключевое слово, все аудио-файлы обрабатываются локально на устройстве, пока не будет обнаружено обнаружение, чтобы гарантировать, что данные пользователя остаются как можно более частными.

### <a name="configuration-within-the-voice-assistant-demo-window"></a>Настройка в демонстрационном окне помощника по голосовому обслуживанию

1. На демонстрационной странице нажмите кнопку **изменить** рядом с полем **настраиваемое ключевое слово** .

    :::image type="content" source="./media/manage-voice-assistant/hospitality-demo.png" alt-text="Эскиз.":::

    Если демонстрационная страница не открыта, перейдите на страницу устройства (см. ниже) и щелкните **проверить свой помощник** в разделе **действия** , чтобы получить доступ к демонстрации.

1. Выберите одно из доступных ключевых слов и нажмите кнопку **сохранить** , чтобы применить изменения.

1. При завершении настройки три индикатора на звуковом устройстве Azure Перцепт будут изменены на светло-синий (без мигания), и ваш голосовый помощник готов к использованию.

### <a name="configuration-within-the-device-page"></a>Конфигурация на странице устройства

1. На странице Обзор [Azure Перцепт Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135819)щелкните **устройства** в левой области меню.

    :::image type="content" source="./media/manage-voice-assistant/portal-overview-devices.png" alt-text="Эскиз.":::

1. Выберите устройство, на котором было развернуто приложение для работы с голосовым помощником.

1. Откройте вкладку **речь** .

    :::image type="content" source="./media/manage-voice-assistant/device-page.png" alt-text="Эскиз.":::

1. Нажмите кнопку **изменить** рядом с **ключевым словом**.

    :::image type="content" source="./media/manage-voice-assistant/change-keyword-device.png" alt-text="Эскиз.":::

1. Выберите одно из доступных ключевых слов и нажмите кнопку **сохранить** , чтобы применить изменения.

1. При завершении настройки три индикатора на звуковом устройстве Azure Перцепт будут изменены на светло-синий (без мигания), и ваш голосовый помощник готов к использованию.

## <a name="create-a-custom-keyword"></a>Создание пользовательского ключевого слова

С помощью [Speech Studio](https://speech.microsoft.com/)можно создать пользовательское ключевое слово для голосового помощника. Обучение базовой модели пользовательских ключевых слов занимает до 30 минут.

Инструкции по созданию настраиваемого ключевого слова см. в [документации по Speech Studio](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/speech-service/speech-devices-sdk-create-kws) . После настройки новое ключевое слово будет доступно на портале Project Санта Круз для использования с приложением для работы с голосовым помощником.

## <a name="commands-configuration"></a>Настройка команд

Пользовательские команды упрощают создание приложений с расширенными голосовыми командами, оптимизированных для взаимодействия с голосовым интерфейсом. Пользовательские команды лучше всего подходят для выполнения задач или сценариев команд и элементов управления.

### <a name="configuration-within-the-voice-assistant-demo-window"></a>Настройка в демонстрационном окне помощника по голосовому обслуживанию

1. На странице демонстрации нажмите кнопку **изменить** рядом с **настраиваемой командой** . Если демонстрационная страница не открыта, перейдите на страницу устройства (см. ниже) и щелкните **проверить свой помощник** в разделе **действия** , чтобы получить доступ к демонстрации.

1. Выберите одну из доступных пользовательских команд и нажмите кнопку **сохранить** , чтобы применить изменения.

### <a name="configuration-within-the-device-page"></a>Конфигурация на странице устройства

1. На странице Обзор [Azure Перцепт Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135819)щелкните **устройства** в левой области меню.

1. Выберите устройство, на котором было развернуто приложение для работы с голосовым помощником.

1. Откройте вкладку **речь** .

1. Нажмите кнопку **изменить** рядом с **командой**.

1. Выберите одну из доступных пользовательских команд и нажмите кнопку **сохранить** , чтобы применить изменения.

## <a name="create-custom-commands"></a>Создание настраиваемых команд

С помощью [Speech Studio](https://speech.microsoft.com/)можно создавать пользовательские команды для выполнения голосового помощника.

Руководство по созданию пользовательских команд приведено в [документации по Speech Studio](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/speech-service/quickstart-custom-commands-application) . После настройки новые команды будут доступны в Azure Перцепт Studio для использования с приложением для работы с голосовым помощником.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

После создания приложения для работы с голосовым помощником попытайтесь разработать [решение без концепции кода](./tutorial-nocode-vision.md) с помощью Azure перцепт DK.