---
title: Общие сведения о безопасности Azure Percept
description: Дополнительные сведения о безопасности Azure Перцепт
author: elqu20
ms.author: v-elqu
ms.service: azure-percept
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/18/2021
ms.custom: template-concept
ms.openlocfilehash: b5a345139114842c83cb1f11792076efb1461870
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101663714"
---
# <a name="azure-percept-security-overview"></a>Общие сведения о безопасности Azure Percept

Устройства Azure Перцепт DK разработаны с корнем доверенного оборудования — встроенной безопасностью на каждом устройстве. Он помогает защитить конфиденциальные от конфиденциальности датчики, такие как камеры и микрофоны, данные вывода, а также обеспечивает проверку подлинности и авторизацию устройств для служб Azure Перцепт Studio.

> [!NOTE]
> Azure Перцепт DK предназначен для использования в средах разработки и тестирования, а также для экспериментальных сценариев.

## <a name="devices"></a>Устройства

### <a name="azure-percept-dk"></a>Azure Перцепт DK

Azure Перцепт DK включает доверенный платформенный модуль (TPM) (TPM) версии 2,0, которую можно использовать для безопасного подключения устройства к службам подготовки устройств Azure. TPM — это общедоступный стандарт ISO из организация TCG, и вы можете ознакомиться с дополнительными сведениями о TPM по [полной спецификации tpm 2,0](https://trustedcomputinggroup.org/resource/tpm-library-specification/) или спецификации ISO/IEC 11889. Дополнительные сведения о том, как служба DPS может безопасно подготавливать устройства, см. в статье Подготовка устройств к добавлению в [центр Интернета вещей Azure — аттестация TPM](https://docs.microsoft.com/azure/iot-dps/concepts-tpm-attestation).

### <a name="azure-percept-system-on-module-som"></a>Система Azure Перцепт в модуле (SOM)

Для защиты доступа к внедренным датчикам AI в Azure Перцепт с включенной концепцией в модуле (SOM) и в наборе SOM Azure Перцепт Audio можно включить модуль Micro Controller (МИКРОКОНТРОЛЛЕРАМИ). При каждой загрузке встроенное по МИКРОКОНТРОЛЛЕРАМИ проверяет подлинность и авторизует средство AI Accelerator с помощью служб Azure Перцепт Studio, используя архитектуру механизма композиции идентификаторов устройств (КОСТей). КОСТИ работают, нарушая загрузку в слои и создавая секреты, уникальные для каждого слоя и конфигурации на основе уникального секрета устройства (доменов обновления). Если в любой точке цепочки загружается другой код или конфигурация, секреты будут отличаться. Дополнительные сведения о КОСТях см. в [спецификации "кости для рабочих групп](https://trustedcomputinggroup.org/work-groups/dice-architectures/)". Сведения о настройке доступа к Azure Перцепт Studio и требуемым службам см. в разделе **Настройка брандмауэров для Azure ПЕРЦЕПТ DK** ниже.

Устройства Перцепт Azure используют корневое доверие оборудования для защиты встроенного по. Загрузочный диск гарантирует целостность микропрограммы между ПЗУ и загрузчиком операционной системы, что, в свою очередь, обеспечит целостность других программных компонентов, создающих цепочку доверия.

## <a name="services"></a>Службы

### <a name="iot-edge"></a>IoT Edge

Azure Перцепт DK безопасно подключается к Azure Перцепт Studio и другим службам Azure с использованием протокола TLS. Azure Перцепт DK — это устройство с поддержкой Azure IoT Edge. IoT Edge среда выполнения — это набор программ, которые включают устройство в устройство IoT Edge. В совокупности компоненты среды выполнения IoT Edge позволяют устройствам IoT Edge получать код для выполнения на границе и передавать результаты. Azure Перцепт DK использует контейнеры DOCKER для изоляции рабочих нагрузок IoT Edge от операционной системы узла и приложений с поддержкой пограничных устройств. Дополнительные сведения о Azure IoT Edgeной платформе безопасности см. в статье [Диспетчер безопасности IOT Edge](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/iot-edge-security-manager?view=iotedge-2018-06).

### <a name="device-update-for-iot-hub"></a>Обновление устройства для центра Интернета вещей

Обновление устройства для центра Интернета вещей обеспечивает безопасное, масштабируемое и надежное высокопроизводительное обновление, устанавливать возобновляемую безопасность на устройствах Azure Перцепт. Она предоставляет широкие возможности управления и обновления соответствия с помощью аналитических сведений. Azure Перцепт DK включает в себя предварительно интегрированное решение для обновления устройств, обеспечивающее устойчивое обновление (A/B) от встроенного по к уровням операционной системы.

<!---I think the below topics need to be somewhere else, (i.e. not on the main page)
--->

## <a name="configuring-firewalls-for-azure-percept-dk"></a>Настройка брандмауэров для Azure Перцепт DK

Если для настройки сети требуется явное разрешение подключений с устройств Azure Перцепт DK, ознакомьтесь со следующим списком компонентов.

Этот контрольный список является отправной точкой для настройки правил брандмауэра:

|URL-адрес (* = подстановочный знак) |Исходящие порты TCP|    Использование|
|-------------------|------------------|---------|
|*. auth.azureperceptdk.azure.net|   443|    Проверка подлинности и авторизация SOM в Azure DK|
|*. auth.projectsantacruz.azure.net| 443|    Проверка подлинности и авторизация SOM в Azure DK|

Кроме того, ознакомьтесь со списком [подключений, используемых Azure IOT](https://docs.microsoft.com/azure/iot-edge/production-checklist?view=iotedge-2018-06#allow-connections-from-iot-edge-devices).

## <a name="additional-recommendations-for-deployment-to-production"></a>Дополнительные рекомендации по развертыванию в рабочей среде

Azure Перцепт DK предлагает широкий спектр возможностей обеспечения безопасности. Помимо этих мощных функций безопасности, реализованных в текущем выпуске, корпорация Майкрософт также предлагает следующие рекомендации при рассмотрении рабочих развертываний.

- Строгая физическая защита самого устройства
- Обеспечение включения шифрования неактивных данных
- Непрерывный мониторинг устройств и быстрое реагирование на предупреждения
- Ограничение числа администраторов, имеющих доступ к устройству

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Сведения о доступных [моделях Azure ПЕРЦЕПТ AI](./overview-ai-models.md).