---
title: Обзор Azure Percept
description: Сведения о платформе Azure Percept
author: elqu20
ms.author: v-elqu
ms.service: azure-percept
ms.topic: overview
ms.date: 02/18/2021
ms.custom: template-overview
ms.openlocfilehash: 0581e659eca0a59719db0dd0e48cf3628b64dd2a
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101664421"
---
# <a name="introduction-to-azure-percept"></a>Вводные сведения об Azure Percept

Azure Percept — это семейство аппаратного, программного обеспечения и служб, позволяющее ускорить преобразование бизнеса для применения Интернета вещей и искусственного интеллекта в пограничных средах. Решение Azure Percept предоставляет полный набор средств — от микросхемы до служб — для решения задач интеграции искусственного интеллекта и пограничных устройств в большом масштабе.  

При развертывании решений искусственного интеллекта на пограничных устройствах возникают разные трудности с интеграцией, которые можно условно разделить на три основных категории:

- определение и выбор правильной микросхемы для работы решений;
- обеспечение общей безопасности аппаратного и программного обеспечения, моделей и данных;
- возможность создания беспроблемных решений и управления ими.

## <a name="components-of-azure-percept"></a>Компоненты Azure Percept

Ниже перечислены основные компоненты Azure Percept.

- Базовые архитектуры оборудования для искусственного интеллекта и программы сертификации.

    - Они предоставляют разработчикам оборудования экосистему с готовыми шаблонами и рекомендациями по разработке пограничных устройств с поддержкой искусственного интеллекта, которые можно легко интегрировать со службами ИИ Azure и Интернета вещей.

- Azure Percept DK (DevKit).

    - Набор средств разработки, достаточно гибкий для поддержки широкого спектра сценариев по созданию прототипов.

- Службы и рабочие процессы для ускорения разработки решений и модели искусственного интеллекта для пограничных устройств.

    - Рабочие процессы разработки и предварительно созданные модели можно использовать в Azure Percept Studio.
    - Службы разработки моделей.
    - Службы для управления устройствами в большом масштабе.
    - Сквозная безопасность.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Начало работы с [Azure Percept DK](./overview-azure-percept-dk.md).