---
title: Устранение неполадок в работе модулей аудио и речи Azure Перцепт
description: Советы по устранению неполадок для некоторых наиболее распространенных проблем, возникающих при работе с интегрированной средой
author: mimcco
ms.author: mimcco
ms.service: azure-percept
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: 1e2ad920afb55066f07430568f976154f6d7cae1
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101680131"
---
# <a name="azure-percept-audio-and-speech-module-troubleshooting"></a>Устранение неполадок модуля аудио и речи Azure Перцепт

Используйте приведенные ниже рекомендации для устранения неполадок в работе приложения "помощник по голосовым специалистам".

## <a name="collecting-speech-module-logs"></a>Сбор журналов модуля распознавания речи

Чтобы выполнить эти команды, [подключитесь к точке доступа Azure ПЕРЦЕПТ DK Wi-Fi и подключитесь к комплекту разработчика по протоколу SSH](./how-to-ssh-into-percept-dk.md) и введите команды в окне терминала SSH.

```console
 iotedge logs azureearspeechclientmodule
```

Чтобы перенаправить выходные данные в txt-файл для дальнейшего анализа, используйте следующий синтаксис:

```console
[command] > [file name].txt
```

После перенаправления выходных данных в txt-файл скопируйте файл на главный компьютер с помощью SCP:

```console
scp [remote username]@[IP address]:[remote file path]/[file name].txt [local host file path]
```

[путь к файлу локального узла] относится к расположению на главном компьютере, в которое необходимо скопировать txt файл. [имя удаленного пользователя] — это имя пользователя SSH, выбранное во время [установки](./quickstart-percept-dk-set-up.md). Если вы не настроили вход SSH во время OOBE, ваше удаленное имя пользователя будет корневым.

## <a name="checking-runtime-status-of-the-speech-module"></a>Проверка состояния выполнения модуля распознавания речи

Проверьте, отображается ли состояние среды выполнения **азуриарспичклиентмодуле** как **выполняемое**. Чтобы найти состояние среды выполнения модулей устройств, откройте [портал Azure](https://portal.azure.com/?feature.canmodifystamps=true&Microsoft_Azure_Iothub=aduprod&microsoft_azure_marketplace_ItemHideKey=Microsoft_Azure_ADUHidden#home) и перейдите ко **всем ресурсам**  ->  **\<your IoT hub>**  ->  **IOT Edge**  ->  **\<your device ID>** . Перейдите на вкладку **модули** , чтобы просмотреть состояние среды выполнения всех установленных модулей.

:::image type="content" source="./media/troubleshoot-audio-accessory-speech-module/over-the-air-iot-edge-device-page.png" alt-text="Страница пограничной устройства в портал Azure.":::

Если состояние среды выполнения **азуриарспичклиентмодуле** не указано как **выполняемое**, щелкните **задать модули**  ->  **азуриарспичклиентмодуле**. На странице **Параметры модуля** задайте для параметра **требуемое состояние** значение **работает** и нажмите кнопку **Обновить**.

:::image type="content" source="./media/troubleshoot-audio-accessory-speech-module/firmware-desired-status-stopped.png" alt-text="Настройка экрана модулей в портал Azure.":::

## <a name="understanding-ear-som-led-indicators"></a>Основные сведения об основных индикаторах состояния SoM

Индикаторы ИНДИКАТОРов можно использовать, чтобы определить, в каком состоянии находится устройство. Как правило, для полной инициализации модуля после *включения питания* требуется около 2 минут. По мере выполнения действий по инициализации вы увидите:

1. 1 левый Зеленый свет — устройство включено. 
2. 1 налево зеленый свет и индикатор центрирования мигающий зеленый-проверка подлинности выполняется. 
3. После проверки подлинности и готовности устройства все три индикатора изменятся на синий.

|Состояние СВЕТОИНДИКАТОРА                  |Удалить состояние SoM            |
|----------------------------|---------------------------|
|1-зеленый (левый светодиодный индикатор)         |Включение |
|1-зеленый (левый светодиодный индикатор) <br> 1x мигающий зеленый (Центральный индикатор) |выполняется проверка подлинности |
|3 раза                      |Инициализация завершена |
|3 раза синий                     |готово к использованию |
|3 раза мигающий синий            |распознанное ключевое слово |
|3 разаное перегонка              |обработка |
|3 раза красный                      |отключен |

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения об устранении неполадок в Azure Перцепт DK см. в разделе [Общее руководство по устранению неполадок](./troubleshoot-dev-kit.md) .