---
title: Создание решения компьютерного зрения в Azure Percept Studio без необходимости писать код
description: Узнайте, как создать решение компьютерного зрения в Azure Percept Studio и развернуть его в DevKit Azure Percept без необходимости писать код.
author: elqu20
ms.author: v-elqu
ms.service: azure-percept
ms.topic: tutorial
ms.date: 02/10/2021
ms.custom: template-tutorial
ms.openlocfilehash: 54d4f1fe983cf20b734351754bb8eba191894dbc
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101678124"
---
# <a name="create-a-no-code-vision-solution-in-azure-percept-studio"></a>Создание решения компьютерного зрения в Azure Percept Studio без необходимости писать код

Azure Percept Studio позволяет создать и развернуть пользовательское решение компьютерного зрения без необходимости писать код. В этой статье мы затронем следующие вопросы.

- Создание проекта компьютерного зрения в [Azure Percept Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135819).
- Сбор обучающих изображений с помощью DevKit.
- Присвоение меток обучающим изображениям в [Пользовательском визуальном распознавании](https://www.customvision.ai/).
- Обучение пользовательской модели обнаружения объектов или классификации.
- Развертывание модели в DevKit.

Это руководство предназначено для разработчиков с минимальным опытом работы с ИИ и тех, кто только начинает работу с Azure Percept.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- Azure Percept DK (DevKit).
- [Подписка Azure.](https://azure.microsoft.com/free/)
- Исходная настройка: вы подключили DevKit к сети Wi-Fi, создали Центр Интернета вещей и подключили к нему DevKit.

## <a name="create-a-vision-prototype"></a>Создание прототипа компьютерного зрения

1. Запустите браузер и перейдите к [Azure Percept Studio](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2135819).

1. На странице обзора откройте вкладку **Demos & tutorials** (Демонстрации и руководства).

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/percept-studio-overview-inline.png" alt-text="Экран обзора Azure Percept Studio." lightbox="./media/tutorial-nocode-vision/percept-studio-overview.png":::

1. В разделе **Vision tutorials and demos** (Руководства и демонстрации для компьютерного зрения) щелкните **Create a vision prototype** (Создать прототип компьютерного зрения).

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/vision-tutorials-and-demos-inline.png" alt-text="Экран демонстраций и руководств в Azure Percept Studio." lightbox="./media/tutorial-nocode-vision/vision-tutorials-and-demos.png":::

1. На странице **New Azure Percept Custom Vision prototype** (Новый прототип Пользовательского визуального распознавания в Azure Percept) сделайте следующее:

    1. В поле **Project name** (Имя проекта) введите имя прототипа компьютерного зрения.

    1. Введите описание для прототипа компьютерного зрения в поле **Project description** (Описание проекта).

    1. Выберите **Azure Percept DK** (Azure Percept DevKit) в раскрывающемся меню **Device type** (Тип устройства).

    1. Выберите ресурс в раскрывающемся меню **Resource** (Ресурс) или щелкните **Create a new resource** (Создать ресурс). Если вы решите создать ресурс, в окне **Create** (Создание) сделайте следующее:
        1. Введите имя нового ресурса.
        1. Выберите подписку Azure.
        1. Выберите группу ресурсов или создайте новую.
        1. Выберите предпочитаемый регион.
        1. Выберите ценовую категорию (рекомендуется S0).
        1. Щелкните **Create** (Создать) в нижней части экрана.

        :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/create-resource.png" alt-text="Окно создания ресурса.":::

    1. Для параметра **Project type** (Тип проекта) выберите, будет ли ваш проект выполнять обнаружение объектов или классификацию изображений. Чтобы узнать больше о типах проектов, щелкните **Help me choose** (Нужна помощь с выбором).

    1. Для параметра **Optimization** (Оптимизация) выберите, хотите ли вы оптимизировать проект для обеспечения точности, низкой сетевой задержки или сбалансированной конфигурации.

    1. Нажмите кнопку **Создать** .

        :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/create-prototype.png" alt-text="Экран создания прототипа Пользовательского визуального распознавания.":::

## <a name="connect-a-device-to-your-project-and-capture-images"></a>Подключение устройства к проекту и получение изображений

В созданное решение компьютерного зрения необходимо добавить ваш DevKit и соответствующий Центр Интернета вещей.

1. Включите свой DevKit.

1. В раскрывающемся меню **IoT Hub** (Центр Интернета вещей) выберите центр Интернета вещей, к которому был подключен DevKit в ходе подготовки к первому использованию.

1. В раскрывающемся меню **Devices** (Устройства) выберите свой DevKit.

Далее загрузите или получите изображения для обучения модели ИИ. Мы рекомендуем загрузить по меньшей мере 30 изображений на каждый тип тегов. Например, если вы хотите создать определитель собак и котов, необходимо загрузить минимум 30 изображений с собаками и 30 изображений с котами. Чтобы получить изображения с помощью платы SOM вашего DevKit, сделайте следующее:

1. В окне **Image capture** (Захват изображений) выберите **View device stream** (Просмотреть поток устройства), чтобы просмотреть видеопоток с платы SOM.

1. Проверьте видеопоток и убедитесь, чтоб ваша камера SOM расположена правильно для получения обучающих изображений. При необходимости откорректируйте расположение.

1. В окне **Image capture** (Захват изображений) щелкните **Take photo** (Сделать фото).

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/image-capture.png" alt-text="Экран захвата изображения.":::

1. Или же настройте автоматический захват изображений для сбора большого количества изображений за раз. Для этого установите флажок **Automatic image capture** (Автоматический захват изображений). Выберите предпочтительную скорость захвата с помощью параметра **Capture rate** (Частота захвата) и общее число изображений с помощью параметра **Target** (Число). Щелкните **Set automatic capture** (Запустить автоматический захват), чтобы начать автоматический захват изображений.

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/image-capture-auto.png" alt-text="Раскрывающееся меню автоматического захвата изображений.":::

Если у вас достаточно фотографий, щелкните **Next: Tag images and model training** (Далее: назначение тегов изображениям и обучение модели) в нижней части экрана. Все изображения будут сохранены в [Пользовательском визуальном распознавании](https://www.customvision.ai/).

> [!NOTE]
> Если вы решите отправить обучающие изображения непосредственно в Пользовательское визуальное распознавание, учтите, что размер файла изображения не может превышать 6 МБ.

## <a name="tag-images-and-train-your-model"></a>Назначение тегов изображениям и обучение модели

Перед обучением модели добавьте метки к изображениям.

1. На странице **Tag images and model training** (Назначение тегов изображениям и обучение модели) щелкните **Open project in Custom Vision** (Открыть проект в Пользовательском визуальном распознавании).

1. В левой части страницы **Custom Vision** (Пользовательское визуальное распознавание) щелкните **Untagged** (Без тегов) в разделе **Tags** (Теги), чтобы просмотреть полученные на предыдущем шаге изображения. Выберите одно или несколько изображений без тегов.

1. В окне **Image Detail** (Сведения об изображении) щелкните изображение, чтобы начать назначение тегов. Если в качестве типа проекта вы выбрали обнаружение объектов, вам нужно будет выделить объекты, которые вы хотите пометить, с помощью [ограничивающего прямоугольника](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/custom-vision-service/get-started-build-detector#upload-and-tag-images). При необходимости скорректируйте размеры ограничивающего прямоугольника. Введите тег объекта и щелкните **+** , чтобы применить тег. Например, если вы создаете решение компьютерного зрения, которое должно оповещать о необходимости заполнить полки в магазине, добавьте тег "Пустая полка"к изображениям пустых полок и тег "Полная полка" к изображениям заполненных полок. Повторите эти действия для всех изображений без тегов.

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/image-tagging.png" alt-text="Экран назначения тегов изображениям в Пользовательском визуальном распознавании.":::

1. После добавления тегов к изображениям щелкните значок **X** в правом верхнем углу окна. Щелкните **Tagged** (С тегами) в разделе **Tags** (Теги), чтобы просмотреть все изображения с тегами.

1. После присвоения меток изображениям можно приступить к обучению модели ИИ. Для этого щелкните **Train** (Обучить) в верхней части страницы. Для обучения модели необходимо иметь минимум 15 изображений на каждый тип тегов (рекомендуется использовать не менее 30). Обучение обычно занимает около 30 минут, но если набор изображений очень большой, может потребоваться больше времени.

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/train-model.png" alt-text="Выбор изображения для обучения с выделенной кнопкой Train (Обучить).":::

1. По завершении обучения на экране отобразятся сведения об эффективности модели. Дополнительные сведения об оценке этих результатов см. в [документации по оценке модели](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/custom-vision-service/get-started-build-detector#evaluate-the-detector). После обучения можно также [протестировать модель](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/custom-vision-service/test-your-model) на дополнительных изображениях и при необходимости запустить повторное обучение. При каждом обучении модель сохраняется как новая итерация. Дополнительные сведения о том, как повысить эффективность модели, см. в [документации по Пользовательскому визуальному распознаванию](https://docs.microsoft.com/azure/cognitive-services/custom-vision-service/getting-started-improving-your-classifier).

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/iteration.png" alt-text="Результаты обучения модели.":::

    > [!NOTE]
    > Если вы решите протестировать модель на дополнительных изображениях в Пользовательском визуальном распознавании, учтите, что размер файла тестового изображения не может превышать 4 МБ.

Если вас устраивает эффективность модели, завершите работу с Пользовательским визуальным распознаванием, закрыв вкладку браузера.

## <a name="deploy-your-ai-model"></a>Развертывание модели ИИ

1. Вернитесь на вкладку Azure Percept Studio и щелкните **Next: Evaluate and deploy** (Далее: оценить и развернуть) в нижней части экрана.

1. В окне **Evaluate and deploy** (Оценка и развертывание) отобразится эффективность выбранной итерации модели. Выберите итерацию, которую вы хотите развернуть в DevKit, в раскрывающемся меню **Model iteration** (Итерация модели) и щелкните **Deploy model** (Развернуть модель) в нижней части экрана.

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/deploy-model-inline.png" alt-text="Экран развертывание модели." lightbox="./media/tutorial-nocode-vision/deploy-model.png":::

1. После развертывания модели просмотрите видеопоток устройства, чтобы оценить вывод модели в действии.

    :::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/view-device-stream.png" alt-text="Видеопоток устройства с детектором наушников в действии.":::

После закрытия этого окна вы можете в любое время вернуться к проекту компьютерного зрения и изменить его, щелкнув **Vision** (Компьютерное зрение) в разделе **AI Projects** (Проекты ИИ) на домашней странице Azure Percept Studio и выбрав имя проекта.

:::image type="content" source="./media/tutorial-nocode-vision/vision-project-inline.png" alt-text="Страница проекта компьютерного зрения." lightbox="./media/tutorial-nocode-vision/vision-project.png":::

## <a name="clean-up-resources"></a>Очистка ресурсов

Если для работы с этим руководством вы создали ресурс Azure, но больше не хотите разрабатывать или использовать решение компьютерного зрения, сделайте следующее, чтобы удалить ресурс:

1. Перейдите на [портал Microsoft Azure](https://ms.portal.azure.com/#home).
1. Выберите **Все ресурсы**.
1. Установите флажок рядом с ресурсом, созданным для этого руководства. Для ресурса будет указан тип **Cognitive Services**.
1. Щелкните значок **Удалить** в верхней части экрана.

## <a name="next-steps"></a>Next Steps

Далее ознакомьтесь с руководствами по компьютерному зрению, чтобы узнать больше о дополнительных функциях решения компьютерного зрения в Azure Percept Studio.

<!--
Add links to how-to articles and oobe article.
-->
