---
title: Язык бицеп для шаблонов Azure Resource Manager
description: Описание языка Бицеп для развертывания инфраструктуры в Azure с помощью шаблонов Azure Resource Manager.
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/02/2021
ms.openlocfilehash: 6a2750dc99e82c9cf8c9b8b97d156d3a9fe30f31
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101747191"
---
# <a name="what-is-bicep-preview"></a>Что такое Бицеп (Предварительная версия)?

Бицеп — это язык для декларативного развертывания ресурсов Azure. Он упрощает процесс создания, предоставляя краткий синтаксис и улучшая поддержку модульности и повторного использования кода. Бицеп — это доменный язык (DSL), то есть он предназначен для конкретного сценария или домена. Бицеп не предназначен для создания приложений на общем языке программирования.

Бицеп — это прозрачная абстракция по сравнению с шаблонами Azure Resource Manager (шаблоны ARM). Каждый файл Бицеп компилируется в стандартный шаблон ARM. Типы ресурсов, версии API и свойства, допустимые в шаблоне ARM, допустимы в файле Бицеп.

[!INCLUDE [Bicep preview](../../../includes/resource-manager-bicep-preview.md)]

## <a name="get-started"></a>Начало работы

Чтобы начать с Бицеп, [установите средства](https://github.com/Azure/bicep/blob/main/docs/installing.md).

После установки средств воспользуйтесь [руководством бицеп](./bicep-tutorial-create-first-bicep.md). В серии руководств описывается структура и возможности Бицеп. Вы развертываете файлы Бицеп и преобразуете шаблон ARM в эквивалентный файл Бицеп.

Чтобы просмотреть эквивалентные файлы JSON и Бицеп рядом, см. раздел [Бицеп Playground](https://aka.ms/bicepdemo).

Если у вас есть шаблон ARM, который вы хотите преобразовать в Бицеп, см. раздел [декомпиляция JSON в бицеп](compare-template-syntax.md#decompile-json-to-bicep).

## <a name="bicep-improvements"></a>Усовершенствования бицеп

Бицеп предлагает более простой и краткий синтаксис по сравнению с эквивалентным JSON. Выражения не используются `[...]` . Вместо этого можно напрямую вызывать функции, получать значения из параметров и переменных, а также ссылаться на ресурсы. Полное Сравнение синтаксиса см. в разделе [Сравнение JSON и бицеп для шаблонов](compare-template-syntax.md).

Бицеп автоматически управляет зависимостями между ресурсами. Можно избежать настройки `dependsOn` , когда символическое имя ресурса используется в объявлении другого ресурса.

С помощью Бицеп можно разбить проект на несколько модулей.

Структура файла Бицеп более гибка, чем шаблон JSON. Параметры, переменные и выходные данные можно объявлять в любом месте файла. В JSON необходимо объявить все параметры, переменные и выходные данные в соответствующих разделах шаблона.

Расширение VS Code для Бицеп обеспечивает расширенную проверку и IntelliSense. Например, расширение имеет функцию IntelliSense для получения свойств ресурса.

## <a name="faq"></a>ВОПРОСЫ И ОТВЕТЫ

**Зачем создавать новый язык вместо использования существующего?**

Бицеп можно рассматривать как редакцию на существующем языке шаблона ARM, а не на новом языке. Синтаксис изменился, но основная функциональность и среда выполнения остаются неизменными.

Перед началом разработки Бицеп мы рассматривали использование существующего языка программирования. Мы решили, что наша целевая аудитория будет проще изучить Бицеп, а не начать работу с другим языком.

**Почему бы не сосредоточиться на энергетической terraform или другой сторонней инфраструктуре в качестве предложений кода?**

Разные пользователи предпочитают использовать разные языки и средства настройки. Мы хотим убедиться, что все эти средства обеспечивают высокую удобство работы в Azure. Бицеп является частью этих усилий.

Если вы довольны использованием terraform, нет причин переключаться. Корпорация Майкрософт стремится обеспечить наилучшее terraform в Azure.

Для клиентов, которые выбрали шаблоны ARM, мы считаем, что Бицеп расширяет возможности разработки. Бицеп также помогает в переходе клиентов, которые не приняли инфраструктуру как код.

**Бицеп только для Azure?**

Бицеп — это DSL, ориентированное на развертывание полных решений в Azure. Для решения этой цели требуется работа с некоторыми API, которые выходят за пределы Azure. Мы планируем предоставить точки расширения для этих сценариев.

**Что происходит с существующими шаблонами ARM?**

Они продолжают работать точно так же, как и всегда. Вносить изменения не требуется. Мы будем продолжать поддерживать базовый язык JSON шаблона ARM. Файлы бицеп компилируются в JSON, и этот JSON отправляется в Azure для развертывания.

Когда вы будете готовы, можно [преобразовать JSON файлы в бицеп](compare-template-syntax.md#decompile-json-to-bicep).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Приступая к работе с [руководством по бицеп](./bicep-tutorial-create-first-bicep.md).
