---
title: Защита источника с помощью частной ссылки в передней дверце Azure (Предварительная версия)
description: На этой странице содержатся сведения о том, как обеспечить безопасность подключения к источнику с помощью частной ссылки.
services: frontdoor
documentationcenter: ''
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/18/2021
ms.author: tyao
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: dead60b9d8e0872f3d46b1f223ccf5e6697cbd90
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101100054"
---
# <a name="secure-your-origin-with-private-link-in-azure-front-door-standardpremium-preview"></a>Защита источника с помощью частной ссылки в передней дверце Azure (Предварительная версия)

> [!Note]
> Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотрите [документацию по передней дверце Azure](../front-door-overview.md).

## <a name="overview"></a>Обзор

[Частная ссылка Azure](../../private-link/private-link-overview.md) позволяет получить доступ к службам Azure PaaS и размещенным службам Azure через частную конечную точку в виртуальной сети. Трафик между виртуальной сетью и службой проходит через магистральную сеть Майкрософт, что позволяет избежать рисков общедоступного Интернета.

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

Номер SKU "Премиум" для передней дверцы Azure может подключиться к источнику с помощью службы "Частная связь". Приложения могут размещаться в частной виртуальной сети или за службой PaaS, недоступной из общедоступного Интернета.

:::image type="content" source="../media/concept-private-link/front-door-private-endpoint-architecture.png" alt-text="Архитектура частных конечных точек передней дверцы":::

При включении закрытой ссылки на ваш источник в конфигурации "Премиум" на передней дверце Azure Передняя дверца создает закрытую конечную точку от вашего имени из локальной частной сети передней дверцы. Эта конечная точка управляется с помощью передней дверцы Azure. На вашем источнике вы получите запрос на закрытую конечную точку передней дверцы Azure для подтверждения. После утверждения запроса частный IP-адрес назначается из виртуальной сети передней дверцы, трафик между передней дверцей Azure и источником проходит по установленной частной ссылке на магистраль сети Azure. Входящий трафик к источнику теперь защищен при поступлении с передней дверцы Azure.

:::image type="content" source="../media/concept-private-link/enable-private-endpoint.png" alt-text="Включить закрытую конечную точку":::

Передняя дверца Azure Premium поддерживает различные типы источников. Если ваш источник размещается на наборе виртуальных машин в частной сети, необходимо сначала создать внутренний балансировщик нагрузки уровня "Стандартный", включить службу Private Link для стандартной подсистемы балансировки нагрузки, а затем выбрать пользовательский тип источника. Для настройки частной связи выберите Microsoft. Network/Привателинксервицес в качестве типа ресурса. Для служб PaaS, таких как веб-приложение и учетная запись хранения Azure, можно сначала включить службу Private Link из соответствующих служб, а затем выбрать Microsoft. Web/Sites for Web App and Microsoft. Storage/StorageAccounts для типов службы "Частная связь учетной записи хранения".

## <a name="limitations"></a>Ограничения

Частные конечные точки передней дверцы Azure доступны в следующих регионах в общедоступной предварительной версии: Восточная часть США, Западная часть 2 США и Юго-Центральный регион США.

Для достижения максимальной задержки следует всегда выбирать регион Azure, ближайший к вашему источнику, при выборе включения конечной точки для частной ссылки на переднюю дверцу.

Частные конечные точки передней дверцы Azure управляются платформой и подпиской на переднюю дверцу Azure. Передняя дверца Azure позволяет использовать частные подключения к той же подписке клиента, которая используется для создания профиля передней дверцы.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

* Сведения о подключении передней дверцы Azure к виртуальным машинам с помощью службы Private Link см. в разделе [Создание частной конечной точки](../../private-link/create-private-endpoint-portal.md).
* Сведения о подключении передней дверцы Azure к веб-приложению через службу частной связи см. в статье [Подключение к веб-приложению с помощью частной конечной точки](../../private-link/tutorial-private-endpoint-webapp-portal.md).
* Сведения о подключении передней дверцы Azure к учетной записи хранения с помощью службы частной связи см. в статье [Подключение к учетной записи хранения с использованием частной конечной точки](../../private-link/tutorial-private-endpoint-storage-portal.md).
