---
title: 'Передняя дверца Azure: Диспетчер конечных точек'
description: В этой статье представлен Обзор диспетчера конечных точек передней дверцы Azure.
services: frontdoor
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: article
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/18/2021
ms.author: qixwang
ms.openlocfilehash: c916be9a54d62e16f488c94f4fa88a2207fb8788
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101100098"
---
# <a name="what-is-azure-front-door-standardpremium-preview-endpoint-manager"></a>Что такое диспетчер конечных точек передней дверцы Azure Standard/Premium (Предварительная версия)?

> [!NOTE]
> * Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотрите [документацию по передней дверце Azure](../front-door-overview.md).

Диспетчер конечных точек предоставляет общие сведения о конечных точках, настроенных для передней дверцы Azure. Конечная точка — это логическая группа доменов и связанных с ними конфигураций. Диспетчер конечной точки помогает управлять коллекцией конечных точек для операций CRUD (создание, чтение, обновление и удаление). С помощью диспетчера конечных точек можно управлять следующими элементами для конечных узлов:

* Домены
* Группы происхождения
* Маршруты
* Безопасность

:::image type="content" source="../media/concept-endpoint-manager/endpoint-manager-1.png" alt-text="Снимок экрана диспетчера конечных точек без конфигураций." lightbox="../media/concept-endpoint-manager/endpoint-manager-1-expanded.png":::

Диспетчер конечных точек отображает количество экземпляров каждого элемента, создаваемых в конечной точке. Отобразится также состояние ассоциации для каждого элемента. Например, можно создать несколько доменов и исходных групп и назначить связь между ними с разными маршрутами.

> [!IMPORTANT]
> * Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [**Дополнительные условия использования предварительных версий Microsoft Azure**](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="linked-view"></a>Связанное представление

С помощью связанного представления в диспетчере конечных точек можно легко найти связь между элементами передней дверцы Azure, например:

* Какие домены связаны с текущей конечной точкой?
* Какая группа происхождения связана с доменом?
* Какая политика WAF связана с доменом?

:::image type="content" source="../media/concept-endpoint-manager/endpoint-manager-2.png" alt-text="Снимок экрана диспетчера конечных точек с конфигурациями." lightbox="../media/concept-endpoint-manager/endpoint-manager-2-expanded.png":::

## <a name="next-steps"></a>Next Steps

Узнайте, как [создать переднюю дверь уровня "Стандартный" или "Премиум](create-front-door-portal.md)".
