---
title: 'Передняя дверца Azure: защита от атак DDoS'
description: На этой странице приводятся сведения о том, как стандартная и высококачественная дверца Azure помогает защититься от атак от атак DDoS.
services: frontdoor
documentationcenter: ''
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/18/2021
ms.author: jodowns
ms.openlocfilehash: 9c67944717888439c0d6bd84e1615f51dd91fcac
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101100146"
---
# <a name="ddos-protection-on-azure-front-door-standardpremium-preview"></a>Защита от атак DDoS в интерфейсе передней дверцы Azure Standard/Premium (Предварительная версия)

> [!Note]
> Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотреть [здесь](../front-door-overview.md).

Передняя дверца Azure имеет несколько функций и характеристик, которые могут помочь предотвратить распределенные атаки типа "отказ в обслуживании" (от атак DDoS). Эти функции могут препятствовать достижению злоумышленниками доступа к приложению и повлиять на доступность и производительность приложения.

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="integration-with-azure-ddos-protection-basic"></a>Интеграция с Azure от атак DDoS Protection Basic

Передняя дверца защищена с помощью Azure от атак DDoS Protection Basic. Эта функция интегрирована в платформу передней дверцы по умолчанию и не требует дополнительных затрат. Полное масштабирование и емкость глобальной сети, развернутой в передней дверце, обеспечивают защиту от распространенных атак сетевого уровня благодаря постоянному мониторингу трафика и устранению рисков в режиме реального времени. Базовая защита от атак DDoS также защищает от наиболее распространенных, часто встречающихся переполнений запросов DNS уровня 7, а также атак уровня 3 и 4 объемные, предназначенных для общедоступных конечных точек. Эта служба также имеет проверенную запись о дорожках для защиты корпоративных и потребительских служб Майкрософт от крупномасштабных атак. Дополнительные сведения см. в статье [Защита от атак DDoS в Azure](../../security/fundamentals/ddos-best-practices.md).

## <a name="protocol-blocking"></a>Блокировка протокола

Передняя дверца принимает только трафик по протоколам HTTP и HTTPS и обрабатывает допустимые запросы с известным `Host` заголовком. Такое поведение помогает устранить некоторые распространенные типы атак от атак DDoS, в том числе атаки объемные, которые распределяются по диапазонам протоколов и портов, атакам усиления DNS и атакам с помощью TCP-вредоносного по.

## <a name="capacity-absorption"></a>Абсорптион емкости

Передняя дверца — это высокомасштабируемый глобально распределенная служба. У нас есть много клиентов, включая собственные крупномасштабные облачные продукты Майкрософт, которые получают сотни тысяч запросов каждую секунду. Передняя дверца расположена на границе сети Azure, в результате чего происходит значительная изоляция атак большого объема. Это может препятствовать тому, что вредоносный трафик будет больше, чем у границы сети Azure.

## <a name="caching"></a>Caching

[Возможности кэширования передней дверцы](concept-caching.md) можно использовать для защиты серверных систем от больших объемов трафика, созданных атакой. Кэшированные ресурсы будут возвращены с пограничных узлов переднего плана, чтобы они не перенаправлялись на серверную часть. Даже короткое время истечения срока действия кэша (в секундах или минутах) для динамических ответов может значительно снизить нагрузку на серверные службы. Дополнительные сведения о принципах кэширования и шаблонах см. в разделе [вопросы кэширования](/azure/architecture/best-practices/caching) и шаблоны, [зависящие от кэша](/azure/architecture/patterns/cache-aside).

## <a name="web-application-firewall-waf"></a>Брандмауэр веб-приложения (WAF)

[Брандмауэр веб-приложения на передней дверце (WAF)](../../web-application-firewall/afds/afds-overview.md) можно использовать для устранения различных типов атак:

* Использование набора управляемых правил обеспечивает защиту от многих распространенных атак.
* Трафик, находящийся за пределами определенного географического региона или в определенном регионе, может быть заблокирован или перенаправлен на статическую веб-страницу. Дополнительные сведения см. в разделе [географическая фильтрация](../../web-application-firewall/afds/waf-front-door-geo-filtering.md).
* IP-адреса и диапазоны, которые можно указать как вредоносные, могут быть заблокированы.
* Ограничение скорости может быть применено для предотвращения слишком частого вызова службой IP-адресов.
* Вы можете создать [Настраиваемые правила WAF](../../web-application-firewall/afds/waf-front-door-custom-rules.md) для автоматической блокировки и ограничения скорости атак по протоколу HTTP или HTTPS с известными подписями.

## <a name="for-further-protection"></a>Для дальнейшей защиты

Если требуется дополнительная защита, вы можете включить [стандарт защиты Azure от атак DDoS](../../security/fundamentals/ddos-best-practices.md#ddos-protection-standard) для виртуальной сети, в которой развернуты серверные конечные точки. Клиенты стандарта защиты от атак DDoS получают больше преимуществ, включая:

* Защита от затрат
* Гарантия соглашения об уровне обслуживания
* Доступ к экспертам из группы быстрого реагирования от атак DDoS для немедленной помощи во время атаки.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Узнайте, как [создать переднюю дверь уровня "Стандартный" или "Премиум](create-front-door-portal.md)".
