---
title: Подключение передней дверцы Azure к источнику веб-приложения с помощью частной ссылки
titleSuffix: Azure Private Link
description: Узнайте, как подключить переднюю дверцу Azure к webapp в частном порядке.
services: frontdoor
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.author: tyao
ms.openlocfilehash: f3250101449971ffd985fcfcce400870e2a3d50f
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101746370"
---
# <a name="connect-azure-front-door-premium-to-a-web-app-origin-with-private-link"></a>Подключение передней дверцы Azure к источнику веб-приложения с помощью частной ссылки

В этой статье вы узнаете, как настроить номер SKU передней дверцы Azure для подключения к веб-приложению в частном порядке с помощью службы частной связи Azure.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Учетная запись Azure с активной подпиской. [Создайте учетную запись](https://azure.microsoft.com/free/?WT.mc_id=A261C142F) бесплатно.
* Создайте службу [частной связи](../../private-link/create-private-link-service-portal.md) для исходных веб-серверов.

> [!Note]
> Частная конечная точка доступна в общедоступных регионах для веб-приложений Windows категории Премиум V2, Премиум V3, веб-приложений Linux и плана ценовой категории "Премиум" для Функций Azure (иногда это называется эластичным планом "Премиум").

## <a name="sign-in-to-azure"></a>Вход в Azure

Войдите на [портал Azure](https://portal.azure.com).

## <a name="enable-private-link-to-a-web-app-in-azure-front-door-premium"></a>Включение закрытой ссылки на веб-приложение в передней дверце Azure Premium
 
В этом разделе вы будете сопоставлять службу частной связи с частной конечной точкой, созданной в частной сети передней дверцы Azure. 

1. В профиле "Премиум" на передней дверце Azure в разделе " *Параметры*" выберите **исходные группы**.

1. Выберите исходную группу, содержащую источник веб-приложения, для которого требуется включить закрытую ссылку.

1. Выберите **+ Добавить источник** , чтобы добавить новый источник веб-приложения, или выберите ранее созданную точку веб-приложения из списка.

    :::image type="content" source="../media/how-to-enable-private-link-web-app/private-endpoint-web-app.png" alt-text="Снимок экрана: включение закрытой ссылки на веб-приложение.":::

1. Для **выбора ресурса Azure** выберите **в моем каталоге**. Выберите или введите следующие параметры, чтобы настроить сайт, к которому будет подключаться передняя дверь Azure Premium.

    | Параметр | Значение |
    | ------- | ----- |
    | Регион | Выберите область, которая является той же или ближайшей к источнику. |
    | Тип ресурса | Выберите **Microsoft.Web/sites**. |
    | Ресурс | Выберите **myPrivateLinkService**. |
    | Целевой вспомогательный ресурс | sites |
    | Сообщение запроса | Настройте сообщение или выберите значение по умолчанию. |

1. Затем нажмите кнопку **Добавить** , чтобы сохранить конфигурацию.

## <a name="approve-azure-front-door-premium-private-endpoint-connection-from-web-app"></a>Утверждение подключения к частной конечной точке Azure уровня "Премиум" из веб-приложения

1. В последнем разделе перейдите к веб-приложению, для которого настроена частная ссылка. В разделе **Параметры** выберите **сеть** .

1. На вкладке **Сеть** выберите **Настройте подключения к частной конечной точке**.

    :::image type="content" source="../media/how-to-enable-private-link-web-app/web-app-configure-endpoint.png" alt-text="Снимок экрана параметров сети в веб-приложении.":::

1. Выберите *ожидающий* запрос закрытой конечной точки из Azure Front дверь Premium и нажмите кнопку **утвердить**.

    :::image type="content" source="../media/how-to-enable-private-link-web-app/private-endpoint-pending-approval.png" alt-text="Снимок экрана запроса ожидающей закрытой конечной точки.":::

1. После утверждения он должен выглядеть, как показано на снимке экрана ниже. Для полного установления соединения может потребоваться несколько минут. Теперь вы можете получить доступ к веб-приложению из передней дверцы Azure. Прямой доступ к веб-приложению из общедоступного Интернета отключается после включения закрытой конечной точки.

    :::image type="content" source="../media/how-to-enable-private-link-web-app/private-endpoint-approved.png" alt-text="Снимок экрана утвержденного запроса конечной точки.":::

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Сведения о [службе Private Link в веб-приложении Azure](../../app-service/networking/private-endpoint).
