---
title: 'Передняя дверца Azure: Настройка набора правил для передней дверцы'
description: В этой статье содержатся рекомендации по настройке набора правил.
services: frontdoor
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.author: yuajia
ms.openlocfilehash: 6863c492059ccee152ecf3d03a09e61793576bcb
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101715604"
---
# <a name="configure-a-rule-set-with-azure-front-door-standardpremium-preview"></a>Настройка набора правил с помощью передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия)

> [!Note]
> Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотреть [здесь](../front-door-overview.md).

В этой статье показано, как создать набор правил и первый набор правил в портал Azure. Затем вы узнаете, как связать набор правил с маршрутом на странице набора правил или из диспетчера конечных точек.

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Прежде чем можно будет настроить набор правил, сначала необходимо создать переднюю дверь Azure уровня "Стандартный" или "Премиум". Дополнительные сведения см. в разделе [Краткое руководство. Создание профиля передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум"](create-front-door-portal.md).

## <a name="configure-rule-set-in-azure-portal"></a>Настройка набора правил в портал Azure

1. В профиле передней дверцы выберите **набор правил** , расположенный в разделе **Параметры**. Выберите **Добавить** и присвойте ему имя набора правил.

   :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-create-rule-set-1.png" alt-text="Снимок экрана: Целевая страница набора правил.":::
    
1. Выберите **Добавить правило** , чтобы создать первое правило. Присвойте ему имя правила. Затем выберите **Добавить условие** или **Добавить действие** , чтобы определить правило. Для одного правила можно добавить до 10 условий и 5 действий. В этом примере мы используем серверную переменную для добавления заголовка ответа 8Geo-Country * для запросов, содержащих *contoso* в URL-адресе.

   :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-create-rule-set.png" alt-text="Снимок экрана страницы настройки набора правил.":::
    
    > [!NOTE]
    > * Чтобы удалить условие или действие из правила, используйте корзину в правой части определенного условия или действия.
    > * Чтобы создать правило, которое применяется ко всему входящему трафику, не указывайте никаких условий.
    > * Чтобы прерывать анализ оставшихся правил при соблюдении определенного правила, установите флажок **закончить вычисление оставшихся правил**. Если этот флажок установлен, все оставшиеся правила в наборе правил не будут выполняться независимо от того, выполнены ли соответствующие условия.  

1. Можно определить приоритет правил в наборе правил с помощью кнопок со стрелками, чтобы переместить правила вверх или вниз по приоритету. Список находится в возрастающем порядке, поэтому сначала указывается наиболее важное правило.

   :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-rule-set-change-orders.png" alt-text="Снимок экрана с приоритетом набора правил." lightbox="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-rule-set-change-orders-expanded.png":::

1. После создания одного или нескольких правил выберите **сохранить** , чтобы завершить создание набора правил.

1. Теперь свяжите набор правил с маршрутом, чтобы он вступил в силу. Вы можете связать правила, заданные с помощью страницы набора правил, или выбрать диспетчер конечных точек, чтобы создать ассоциацию.
 
    **Страница набора правил**: 
    
    1. Выберите набор правил, который необходимо связать.
    
    1. Выберите *несвязанную* ссылку.
     

    1. Затем на странице **связать маршрут** выберите конечную точку и маршрут, которые нужно связать с набором правил. 
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set.png" alt-text="Снимок экрана: Создание страницы маршрута.":::    
        
    1. Нажмите кнопку *Далее* , чтобы изменить заказы на набор правил, если в разделе выбранный маршрут имеется несколько наборов правил. Набор правил будет выполнен сверху вниз. Заказы можно изменить, выбрав набор правил и перемещая его вверх или вниз. Затем выберите *связать*.
    
        > [!Note]
        > На этой странице можно связать только один набор правил с одним маршрутом. Чтобы связать набор правил с несколькими маршрутами, используйте диспетчер конечных точек.
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-2.png" alt-text="Снимок экрана: заказы набора правил.":::
    
    1. Набор правил теперь связан с маршрутом. Вы можете просмотреть заголовок ответа и добавить географическую страну.
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-3.png" alt-text="Снимок экрана правила, связанного с маршрутом.":::

   **Диспетчер конечных точек**: 
    
    1. Перейдите к диспетчеру конечных точек, выберите конечную точку, которую нужно связать с набором правил.
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-endpoint-manager-1.png" alt-text="Снимок экрана выбора конечной точки в диспетчере конечных точек." lightbox="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-endpoint-manager-1-expanded.png":::

    1. Выберите *изменить конечную точку*.  
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-endpoint-manager-2.png" alt-text="Снимок экрана: выбор параметра &quot;изменить конечную точку&quot; в диспетчере конечных точек." lightbox="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-endpoint-manager-2-expanded.png":::

    1. Выберите маршрут. 
    
         :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-endpoint-manager-3.png" alt-text="Снимок экрана выбора маршрута.":::
    
    1. На странице " *обновление маршрута* " в области " *правила*" выберите наборы правил, которые необходимо связать с маршрутом из раскрывающегося списка. Затем можно изменить заказы, переместив набор правил вверх и вниз. 
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-associate-rule-set-endpoint-manager-4.png" alt-text="Снимок экрана: обновление страницы маршрута.":::
    
    1. Затем выберите *Обновить* или *Добавить* , чтобы завершить сопоставление.

## <a name="delete-a-rule-set-from-your-azure-front-door-profile"></a>Удаление набора правил из профиля передней дверцы Azure

На предыдущих шагах вы настроили и привязываете правило к маршруту. Если вы больше не хотите, чтобы набор правил сопоставлен с вашей передней дверцей, можно удалить набор правил, выполнив следующие действия.

1. Перейдите на **страницу набора правил** в разделе **Параметры** , чтобы разорвать связь набора правил со всеми связанными маршрутами.

1. Разверните маршрут, выберите три точки. Затем выберите *изменить маршрут*.

   :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-disassociate-rule-set-1.png" alt-text="Снимок экрана с развернутым маршрутом в наборе правил.":::

1. Перейдите к разделу правила на странице маршрут, выберите набор правил и нажмите кнопку *Удалить* . 

   :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-disassociate-rule-set-2.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;обновление маршрута&quot; для удаления набора правил." lightbox="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-disassociate-rule-set-2-expanded.png":::

1. Выберите *Обновить* , и набор правил не свяжется с маршрутом.

1. Повторите шаги 2-5, чтобы отсоединить другие маршруты, связанные с этим набором правил, до тех пор, пока состояние маршрутов *не отобразится.*

1. Для *несвязанного* набора правил можно удалить набор правил, щелкнув три точки справа и выбрав *Удалить*. 

   :::image type="content" source="../media/how-to-configure-rule-set/front-door-disassociate-rule-set-3.png" alt-text="Снимок экрана, посвященный удалению набора правил.":::

1. Набор правил теперь удален.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Узнайте, как добавить [заголовки безопасности с набором правил](how-to-add-security-headers.md).
