---
title: Отчеты "Стандартный" и "Премиум" (Предварительная версия) для передней дверцы Azure
description: В этой статье объясняется, как работают отчеты в передней дверце Azure.
services: frontdoor
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/18/2021
ms.author: yuajia
ms.openlocfilehash: 9670d8204d04fc770bf3fe98a270a3f6ccbf234b
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101100266"
---
# <a name="azure-front-door-standardpremium-preview-reports"></a>Отчеты "Стандартный" и "Премиум" (Предварительная версия) для передней дверцы Azure

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

Отчеты по уровням "Стандартный" и "Премиум" для передней дверцы Azure предоставляют встроенное и все представление о работе передней дверцы Azure вместе со связанными метриками брандмауэра веб-приложения. Кроме того, можно воспользоваться преимуществами журналов доступа для дальнейшего устранения неполадок и отладки. Отчеты аналитики передней дверцы Azure включают отчеты о трафике и отчеты о безопасности.

| Отчеты | Сведения |
|---------|---------|
| Общие сведения о ключевых метриках | Показывает общие данные, отправленные с границ передней дверцы Azure клиентам<br/>— Пиковая пропускная способность<br/>— Запросы <br/>— Коэффициент попаданий в кэш<br/> — Общая задержка<br/>-Частота ошибок 5XX |
| Трафик по доменам | — Содержит общие сведения обо всех доменах в профиле.<br/>— Разбивка данных, передаваемых из АФД пограничных устройств в клиент<br/>— Всего запросов<br/>-3XX/4XX/5XX — код ответа по доменам |
| Трафик по расположению | — Показывает представление отображения запросов и сведений об использовании в основных странах.<br/>— Представление тенденций для ведущих стран |
| Использование | — Отображение данных, передаваемых из передней дверцы Azure клиентам.<br/>— Данные передаются из источника в АФД ребро.<br/>— Пропускная способность от АФД пограничных клиентов<br/>— Пропускная способность от начала до АФД<br/>— Запросы<br/>— Общая задержка<br/>— Тренд количества запросов по коду состояния HTTP |
| Caching | — Показывает коэффициент попадания в кэш по количеству запросов<br/>— Представление тренда запросов на попадание и промахов |
| Верхний URL-адрес | — Отображение числа запросов <br/>— Данные передаются <br/>— Коэффициент попаданий в кэш <br/>— Распределение кода состояния ответа для наиболее востребованных ресурсов 50. |
| Самый верхний источник ссылок | — Отображение числа запросов <br/>— Данные передаются <br/>— Коэффициент попаданий в кэш <br/>— Распределение кода состояния ответа для основных источников ссылок 50, создающих трафик. |
| Высший агент пользователя | — Отображение числа запросов <br/>— Данные передаются <br/>— Коэффициент попаданий в кэш <br/>— Распределение кода состояния ответа для топ 50 пользовательских агентов, которые использовались для запроса содержимого. |

| Отчеты о безопасности | Сведения |
|---------|---------|
| Общие сведения о ключевых метриках | — Показывает соответствующие правила WAF<br/>-Сопоставленные правила OWASP<br/>-Сопоставленные правила BOT<br/>-Сопоставленные пользовательские правила |
| Метрики по измерениям | — Разбивка сопоставленных правил WAF по действию<br/>— Кольцевая диаграмма событий по типу набора правил и событию по группам правил<br/>— Разбиение списка основных событий по ИДЕНТИФИКАТОРу правила, стране, IP-адресу, URL-адресу и агенту пользователя  |

> [!NOTE]
> Отчеты о безопасности доступны только в номере SKU "Премиум" для передней дверцы Azure.

Большинство отчетов основаны на журналах доступа и предлагаются бесплатно клиентам на передней дверце Azure. Клиенту не нужно включать журналы доступа или выполнять настройку для просмотра этих отчетов. Отчеты доступны через портал и API. Также поддерживается скачивание CSV-файлов. 

Отчеты поддерживают любой выбранный диапазон дат за предыдущие 90 дней. С точками данных каждые 5 минут, каждый час или каждый день в зависимости от выбранного диапазона дат. Обычно можно просматривать данные с задержкой в час и иногда с задержкой до нескольких часов. 

## <a name="access-reports-using-the-azure-portal"></a>Доступ к отчетам с помощью портал Azure

1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com) и выберите профиль передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум".

1. В области навигации выберите **отчеты или безопасность** в разделе *аналитика*.

   :::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-landing-page.png" alt-text="Снимок экрана с целевой страницей отчетов":::

1. Для разных измерений доступно семь вкладок, выберите интересующее измерение.

   * Трафик по доменам
   * Использование 
   * Трафик по расположению
   * Кэш
   * Верхний URL-адрес
   * Самый верхний источник ссылок
   * Высший агент пользователя

1. Выбрав измерение, можно выбрать другие фильтры.
  
    1. **Показать данные для** — выберите диапазон дат, для которого требуется просмотреть трафик по доменам. Доступные диапазоны:
        
        * за последние 24 часа;
        * за последние 7 дней;
        * Последние 30 дней
        * За последние 90 дней
        * В этом месяце
        * Предыдущий месяц
        * Настраиваемая Дата

         По умолчанию данные отображаются в течение последних семи дней. Для вкладок с графикой гранулярность данных достигается с учетом выбранных диапазонов дат в качестве поведения по умолчанию. 
    
        * 5 минут — одна точка данных каждые 5 минут для диапазонов дат меньше или равна 24 часам.
        * По часам — по одному данных за каждый час для диапазонов дат от 24 часов до 30 дней
        * По дням — один объем данных в день для диапазонов дат больше 30 дней.

        Для изменения степени детализации статистической обработки по умолчанию всегда можно использовать агрегирование. Примечание. 5 минут не работает для диапазона данных дольше 14 дней. 

    1. **Расположение** — выберите одну или несколько расположений клиентов по странам. Страны группируются в шесть регионов: Северная Америка, Азии, Европа, Африка, Океании и Южная Америка. См. сведения о [сопоставлении региона и страны](https://en.wikipedia.org/wiki/Subregion). По умолчанию выбраны все страны.
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-dimension-locations.png" alt-text="Снимок экрана отчетов для измерения &quot;расположение&quot;.":::
   
    1. **Протокол** . Выберите HTTP или HTTPS для просмотра данных трафика.
 
        :::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-dimension-protocol.png" alt-text="Снимок экрана отчетов для измерения протокола.":::
    
    1. **Домены** — выберите одну или несколько конечных точек или личные домены. По умолчанию выбираются все конечные точки и личные домены. 
    
        * Если вы удаляете конечную точку или личный домен в одном профиле, а затем повторно создаете ту же конечную точку или домен в другом профиле. Конечная точка будет рассматриваться как вторая конечная точка.  
        * При просмотре отчетов с помощью личного домена — при удалении одного личного домена и привязке его к другой конечной точке. Они будут рассматриваться как один личный домен. Если просмотреть по конечной точке, они будут рассматриваться как отдельные элементы. 
    
        :::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-dimension-domain.png" alt-text="Снимок экрана с отчетами по измерению предметной области.":::

1. Если вы хотите экспортировать данные в CSV-файл, выберите ссылку *скачать CSV* на выбранной вкладке.

    :::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-download-csv.png" alt-text="Снимок экрана загрузки CSV-файла для отчетов.":::

### <a name="key-metrics-for-all-reports"></a>Ключевые метрики для всех отчетов

| Метрика | Описание |
|---------|---------|
| Переданные данные | Показывает данные, передаваемые из АФД граничных точек подключения в клиент для выбранного периода времени, расположений клиентов, доменов и протоколов. |
| Пиковая пропускная способность | Пиковое использование пропускной способности в битах с передней дверцы Azure выводит на клиент для выбранного периода времени, расположений клиентов, доменов и протоколов. | 
| Общее количество запросов | Число запросов, которые АФД ребра ответили клиенту на выбранный период времени, расположение клиента, домены и протоколы. |
| Коэффициент попадания в кэш | Процент всех кэшируемых запросов, для которых АФД подслужила содержимое из его пограничных кэшей для выбранного временного интервала, расположений клиента, доменов и протоколов. |
| Частота ошибок 5XX | Процент запросов, для которых код состояния HTTP является 5XX для выбранного временного интервала, расположений клиентов, доменов и протоколов. |
| Total Latency (Общая задержка) | Средняя задержка всех запросов выбранного временного интервала, расположений клиентов, доменов и протоколов. Задержка для каждого запроса измеряется как общее время, когда клиентский запрос получается с помощью передней дверцы Azure, пока последний байт ответа не отправлялся клиенту из передней дверцы Azure. |

## <a name="traffic-by-domain"></a>Трафик по доменам

Трафик по доменам предоставляет представление сетки всех доменов в этом профиле передней дверцы Azure. В этом отчете можно просмотреть: 
* Requests
* Данные, передаваемые из передней дверцы Azure клиенту
* Запросы с кодом состояния (3XX, 4Xx и 5XX) для каждого домена

Домены включают конечные точки и пользовательские домены, как описано в сеансе доступа к отчету.  

Вы можете перейти на другие вкладки для дальнейшего изучения или просмотра журнала доступа для получения дополнительных сведений, если вы нашли метрики ниже предполагаемого. 

:::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-landing-page.png" alt-text="Снимок экрана целевой страницы для отчетов":::


## <a name="usage"></a>Использование

В этом отчете представлены тенденции трафика и кода состояния ответа по различным измерениям, включая:

* Данные, передаваемые от пограничной к клиенту и от источника к границе на графике. 

* Данные, передаваемые из пограничных в клиент по протоколу на графике. 

* Число запросов от ребра к клиентам в графике.  

* Число запросов от пограничных клиентов по протоколу, HTTP и HTTPS в графике. 

* Полоса пропускания от ребра к клиенту в графике. 

* Общая задержка, которая измеряет общее время от запроса клиента, полученного от передней дверцы до последнего ответа, отправленного с передней дверцы клиенту.

* Число запросов от пограничных клиентов по коду состояния HTTP в графике. Каждый запрос формирует код состояния HTTP. Код состояния HTTP отображается в HTTPStatusCode в необработанном журнале. Код состояния описывает, как граничный объект CDN обработал запрос. Например, код состояния 2xx указывает, что запрос успешно обслужен клиенту. Хотя код состояния 4xx указывает на то, что произошла ошибка. Дополнительные сведения о кодах состояния HTTP см. в этой статье. 

* Число запросов от пограничных клиентов по коду состояния HTTP. Процент запросов с кодом состояния HTTP между всеми запросами в сетке. 

:::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-usage.png" alt-text="Снимок экрана отчетов по использованию" lightbox="../media/how-to-reports/front-door-reports-usage-expanded.png":::

## <a name="traffic-by-location"></a>Трафик по расположению

В этом отчете отображаются первые 50 расположений по странам посетителей, которые наиболее часто обращаются к Вашему ресурсу. Отчет также содержит сведения о метриках по странам и позволяет получить общее представление о разных странах, в которых создается наибольший объем трафика. Наконец, можно увидеть, какая страна имеет более высокий коэффициент попадания в кэш или коды ошибок 4XX/5XX.

:::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-by-location.png" alt-text="Снимок экрана отчетов по расположениям" lightbox="../media/how-to-reports/front-door-reports-by-location-expanded.png":::

В отчет включены следующие отчеты:

* Представление геообъектной схемы первых 50 стран по передаваемым данным или запросам по своему усмотрению.
* Два графика — представление тенденций пяти основных стран по передаваемым данным и запросам по своему усмотрению. 
* Сетка основных стран с соответствующими данными, передаваемыми из АФД на клиенты, данные, передаваемые из% всех стран, запросов,% всех стран, Процент попаданий в кэш, код ответа 4XX и код ответа 5XX.

## <a name="caching"></a>Caching

Отчеты о кэшировании предоставляют представление диаграммы о попадании/промахах кэша и коэффициенте попадания в кэш на основе запросов. В этих ключевых метриках объясняется, как CDN кэширует содержимое, начиная с самых быстрых результатов попаданий в кэш. Вы можете оптимизировать скорость доставки данных, уменьшив количество промахов в кэше. Этот отчет включает:

* Тренд попадания в кэш и число промахов в графике.

* Коэффициент попадания в кэш на графике.

Попаданий/промахов в кэш. описание количества попаданий в кэш номеров запросов и промахов кэша для клиентских запросов.

* Попадания: клиентские запросы, которые обслуживаются непосредственно из Azure CDN пограничных серверов. Относится к запросам, значения которых Качестатус в необработанных журналах: ПОПАДАНИе, PARTIAL_HIT или УДАЛЕНном ПОПАДАНИи. 

* Промах: клиентские запросы, обслуживаемые Azure CDN пограничными серверами, которые получают содержимое из источника. Относится к запросам, значения поля Качестатус в необработанных журналах — ПРОМАХов. 

**Коэффициент попадания в кэш** описывает процент кэшированных запросов, которые непосредственно обрабатываются на границе. Формула коэффициента попадания в кэш: `(PARTIAL_HIT +REMOTE_HIT+HIT/ (HIT + MISS + PARTIAL_HIT + REMOTE_HIT)*100%` . 

В этом отчете учитываются сценарии кэширования и выполняются запросы, удовлетворяющие приведенным ниже требованиям. 

* Запрошенное содержимое было кэшировано в точке подключения, ближайшей к инициатору запроса или к экранированию источника. 

* Частично кэшированное содержимое для фрагментации объектов.

В нем исключены все следующие случаи: 

* Запросы, которые запрещены из-за набора правил.

* Запросы, содержащие набор правил сопоставления, для которого задано значение отключенный кэш. 

* Запросы, заблокированные WAF. 

* Заголовки ответа источника указывают, что они не должны кэшироваться. Например, заголовки Cache-Control: private, Cache-Control: no-cache или Pragma: no-cache не позволяют кэшировать ресурс-контейнер. 

:::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-caching.png" alt-text="Снимок экрана с отчетами для кэширования.":::

## <a name="top-urls"></a>Топ URL-адресов

Самые популярные URL-адреса позволяют просматривать объем трафика, находящегося в определенной конечной точке или пользовательском домене. Вы увидите данные для наиболее востребованных ресурсов 50 за любой период за последние 90 дней. Популярные URL-адреса будут отображаться со следующими значениями. Пользователь может сортировать URL-адреса по количеству запросов, запросам%, передаваемым данным и передаваемым данным%. Все метрики суммируются по часам и могут различаться в зависимости от выбранного периода. URL-адрес ссылается на значение RequestUri в журнале доступа. 

:::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-top-url.png" alt-text="Снимок экрана отчетов для верхнего URL-адреса.":::

* URL — полный путь к запрошенному ресурсу в формате `http(s)://contoso.com/index.html/images/example.jpg` . 
* Количество запросов. 
* Запрос% общего количества запросов, обслуживаемых передней дверцей Azure. 
* Данные передаются. 
* Передано данных:%. 
* Коэффициент попаданий в кэш%
* Запросы с кодом ответа как 4XX
* Запросы с кодом ответа в качестве 5XX

> [!NOTE]
> Верхние URL-адреса могут меняться со временем. чтобы получить точный список лучших 50 URL-адресов, передняя дверца Azure считает все ваши запросы URL-адресов по часам и сохраняет накопленный итог в течение дня. URL-адреса внизу URL-адресов 500 могут увеличиваться или отбрасываться в списке в течение дня, поэтому общее число этих URL-адресов является приближением.  
>
> Первые 50 URL-адресов могут увеличиваться и попадать в список, но они редко исчезают из списка, поэтому числа для лучших URL-адресов обычно являются надежными. Если URL-адрес удаляется из списка и снова загружается в течение дня, количество запросов в течение периода, когда они отсутствуют в списке, оценивается на основе номера запроса URL-адреса, отображаемого в этом периоде.  
>
> Та же логика применяется к верхнему агенту пользователя. 

## <a name="top-referrers"></a>Лучшие источники ссылок

Самые популярные источники ссылок позволяют клиентам просматривать самый верхний источник ссылки 50, который в большинстве случаев поступил к содержимому в определенной конечной точке или пользовательском домене. Вы можете просматривать данные за любой период за последние 90 дней. Источник ссылки указывает URL-адрес, по которому был создан запрос. Источник ссылки может поступать из поисковой системы или других веб-сайтов. Если пользователь вводит URL-адрес (например, HTTP (s)://Контосо.ком/index.html) непосредственно в строку адреса браузера, то источник ссылки для запрошенного запроса имеет значение "Empty". Отчеты об основных источниках ссылок включают следующие значения. Можно сортировать по количеству запросов, запросам%, переданным и передаваемым данным%. Все метрики суммируются по часам и могут различаться в зависимости от выбранного периода. 

* Источник ссылки, значение источника ссылки в необработанных журналах 
* Число запросов 
* Запрос% от общего количества запросов, обслуженных Azure CDN за выбранный период времени. 
* Переданные данные 
* Передано данных% 
* Коэффициент попаданий в кэш%
* Запросы с кодом ответа как 4XX
* Запросы с кодом ответа в качестве 5XX

:::image type="content" source="../media/how-to-reports/front-door-reports-top-referrer.png" alt-text="Снимок экрана с отчетами по наиболее частым источникам ссылок.":::

## <a name="top-user-agent"></a>Высший агент пользователя

Этот отчет позволяет просматривать графическое и Статистическое представление основных 50 пользовательских агентов, которые использовались для запроса содержимого. Например,
* Mozilla/5.0 (Windows NT 10,0; WOW64 
* Апплевебкит/537.36 (КХТМЛ, например Gecko) 
* Chrome/86.0.4240.75 
* Safari или 537.36.  

В сетке отображаются счетчики запросов,% запросов, передано данных и передано данных, коэффициент попаданий в кэш%, запросов с кодом ответа в виде 4XX и запросов с кодом ответа в качестве 5XX. Агент пользователя ссылается на значение UserAgent в журналах доступа.

## <a name="security-report"></a>Отчет о безопасности

Этот отчет позволяет отображать графическое и Статистическое представление шаблонов WAF по различным измерениям.

| Измерения | Описание |
|---------|---------|
| Обзор метрик — сопоставленные WAF правила | Запросы, соответствующие пользовательским правилам WAF, управляемым правилам WAF и Bot Manager. |
| Обзор метрик — заблокированные запросы | Процент запросов, заблокированных правилами WAF для всех запросов, соответствующих правилам WAF. |
| Общие сведения о метриках, соответствующих управляемым правилам | Диаграмма с четырьмя графикой для запросов, которые блокируют, записываются в журнал, разрешают и перенаправляют. |
| Обзор метрик — соответствующее настраиваемое правило | Запросы, соответствующие пользовательским правилам WAF. |
| Обзор метрик — соответствующее правило для ленты | Запросы, соответствующие менеджеру Bot. |
| Тренд запроса WAF по действию | Диаграмма с четырьмя графикой для запросов, которые блокируют, записываются в журнал, разрешают и перенаправляют. |
| События по типу правила | Кольцевая диаграмма WAF запросов распределения по типу правила, например Bot, пользовательские правила и управляемые правила. |
| События по группам правил | Кольцевая диаграмма распределения запросов WAF по группам правил. |
| Запросы по действиям | Таблица запросов по действиям в порядке убывания. |
| Запросы по идентификаторам основных правил | Таблица запросов по идентификаторам первых 50 правил в порядке убывания. |
| Запросы по лучшим странам |  Таблица запросов по старшим 50 странам в порядке убывания. |
| Запросы по наиболее частым IP-адресам клиента |  Таблица запросов по важнейшим 50 IP-адресам в порядке убывания. |
| Запросов по URL-адресу запроса Top |  Таблица запросов по старшим URL-адресам 50 в порядке убывания. |
| Запрос по первым именам узлов | Таблица запросов по верхнему 50 имени узла в порядке убывания. |
| Запросы по лучшим агентам пользователя | Таблица запросов, выполнив первые 50 пользовательских агентов в порядке убывания. |

## <a name="cvs-format"></a>Формат CVS

Вы можете скачать CSV-файлы для разных вкладок в отчетах. В этом разделе описываются значения в каждом CSV-файле.

### <a name="general-information-about-the-cvs-report"></a>Общие сведения о CVS отчете

Каждый отчет в формате CSV содержит общие сведения, и эти сведения доступны во всех CSV-файлах. с переменными, основанными на загруженном отчете. 


| Значение | Описание |
|---------|---------|
| Report | Имя отчета. | 
| Домены | Список конечных точек или пользовательских доменов для отчета. |
| стартдатеутк | Начало диапазона дат, для которого был создан отчет, в формате UTC |
| енддатеутк | Конец диапазона дат, для которого был создан отчет, в формате UTC |
| женератедтимеутк | Дата и время создания отчета в формате всемирного координированного времени (UTC) |
| Расположение | Список стран, в которых исходят запросы клиентов. По умолчанию используется значение ALL. Неприменимо к отчету о безопасности. |
| Протокол | Протокол запроса, HTTP или HTTPs. Неприменимо к верхнему URL-адресу и трафику агентом пользователя в отчетах и отчете о безопасности. |
| Агрегирование | Степень гранулярности агрегирования данных в каждой строке, каждые 5 минут, каждый час и каждый день. Неприменимо к трафику по домену, верхнему URL-адресу и трафику агента пользователя в отчетах и отчете о безопасности. |

### <a name="data-in-traffic-by-domain"></a>Данные в трафике по доменам

* Домен 
* Всего запросов 
* Коэффициент попадания в кэш 
* Запросы 3XX 
* Запросы 4XX 
* Запросы 5XX 
* битетрансферредфромеджетоклиент 

### <a name="data-in-traffic-by-location"></a>Данные в трафике по расположению

* Расположение
* TotalRequests
* Получения
* битестрансферредфромеджетоклиент

### <a name="data-in-usage"></a>Данные в использовании

В этом CSV-файле есть три отчета. Один для протокола HTTP, один для протокола HTTPS и один для кода состояния HTTP. 

Отчеты по протоколам HTTP и HTTPs совместно используют один и тот же набор данных. 

* время; 
* Протокол 
* Передано (байт) 
* тоталрекуест 
* бпсфромеджетоклиент 
* 2XXRequest 
* 3XXRequest 
* 4XXRequest 
* 5XXRequest 

Отчет по коду состояния HTTP. 

* время; 
* Передано (байт) 
* тоталрекуест 
* бпсфромеджетоклиент 
* 2XXRequest 
* 3XXRequest 
* 4XXRequest 
* 5XXRequest

### <a name="data-in-caching"></a>Кэширование данных 

* время;
* качехитратио 
* хитрекуестс 
* миссрекуестс 

### <a name="data-in-top-url"></a>Данные в верхнем URL-адресе 

* URL-адрес 
* TotalRequests 
* Получения 
* Передано (байт) 
* Передано% 

### <a name="data-in-user-agent"></a>Данные в агенте пользователя 

* UserAgent 
* TotalRequests 
* Получения 
* Передано (байт) 
* Передано% 

### <a name="security-report"></a>Отчет о безопасности 

Ниже перечислены семь таблиц с одинаковыми полями.  

* блоккедрекуестс 
* алловедрекуестс 
* логжедрекуестс 
* редиректедрекуестс 
* оваспрулерекуестс 
* кустомрулерекуестс 
* ботрекуестс 

Семь таблиц — это время, идентификатор правила, страна, IP-адрес, URL-адрес, имя узла, агент пользователя. 

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Узнайте о [метриках мониторинга в реальном времени для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум](how-to-monitor-metrics.md)".
