---
title: Настройка конечной точки "Стандартный" или "Премиум" передней дверцы Azure с помощью диспетчера конечных точек
description: В этой статье показано, как настроить конечную точку с помощью диспетчера конечных точек.
services: frontdoor
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.author: qixwang
ms.openlocfilehash: 241f4a61e8d8c8de7a5573e8de534cb927a71b30
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101099671"
---
# <a name="configure-an-azure-front-door-standardpremium-preview-endpoint-with-endpoint-manager"></a>Настройка конечной точки передней дверцы Azure уровня "Стандартный"/Premium (Предварительная версия) с помощью диспетчера конечных точек

> [!NOTE]
> Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотрите **[документацию по передней дверце Azure](../front-door-overview.md)**.

В этой статье показано, как создать конечную точку для существующего профиля "Стандартный" или "Премиум" передней дверцы Azure с помощью диспетчера конечных точек.

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Перед созданием конечной точки "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure с помощью диспетчера конечных точек необходимо создать по крайней мере один профиль передней дверцы Azure. Профиль должен иметь по крайней мере одну конечную точку "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure. Чтобы организовать конечные точки "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure по домену Интернета, веб-приложению или другим критериям, можно использовать несколько профилей. 

Сведения о создании профиля передней дверцы Azure см. в статье [Создание профиля "Премиум" для передней дверцы Azure](create-front-door-portal.md).

## <a name="create-a-new-azure-front-door-standardpremium-endpoint"></a>Создание новой конечной точки передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум"

1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com) и перейдите к профилю "Стандартный/Премиум" передней дверцы Azure.

1. Выберите **Диспетчер конечных точек**. Затем выберите **Добавить конечную точку** , чтобы создать новую конечную точку.
   
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/select-create-endpoint.png" alt-text="Снимок экрана добавления конечной точки с помощью диспетчера конечных точек.":::

1. На странице **Добавление конечной точки** введите и выберите следующие параметры.
    
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/create-endpoint-page.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление страницы конечной точки.":::

    | Настройки | Значение |
    | -------- | ----- |
    | Имя | Введите уникальное имя новой конечной точки передней дверцы Azure "Стандартный" или "Премиум". Это имя используется для доступа к кэшированным ресурсам в домене `<endpointname>.az01.azurefd.net` |
    | Время ожидания отклика источника (сек) | Введите значение времени ожидания в секундах, в течение которого первая дверца Azure будет ожидать, прежде чем считать подключение с источником истекло. |
    | Состояние | Установите флажок, чтобы включить эту конечную точку. |

## <a name="add-domains-origin-group-routes-and-security"></a>Добавление доменов, исходная группа, маршруты и безопасность

1. Выберите **изменить конечную точку** на конечной точке, чтобы настроить маршрут.

1. На странице **Изменение конечной точки** выберите **+ Добавить** в разделе домены.
   
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/select-add-domain.png" alt-text="Снимок экрана: выберите домен на странице &quot;Изменение конечной точки&quot;.":::

### <a name="add-domain"></a>Добавить домен

1. На странице **Добавление домена** выберите связывание домена *из профиля передней дверцы Azure* или *Добавление нового домена*. Сведения о том, как создать новый домен, см. в статье [Создание пользовательского домена уровня "Стандартный/Премиум" для передней дверцы Azure](how-to-add-custom-domain.md).

    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/add-domain-page.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление страницы домена.":::

1. Выберите **Добавить** , чтобы добавить домен в текущую конечную точку. Выбранный домен должен отображаться на панели домена.

    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/domain-in-domainview.png" alt-text="Снимок экрана доменов в представлении домена.":::

### <a name="add-origin-group"></a>Добавить исходную группу

1. Выберите **Добавить** в представлении "группы источников". Откроется страница **Добавление группы происхождения** . 

    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/add-origin-group-view.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Добавление группы происхождения&quot;":::

1. В поле **имя** введите уникальное имя новой исходной группы.

1. Выберите **Добавить источник** , чтобы добавить новый источник в текущую группу.
 
#### <a name="health-probes"></a>Зонды работоспособности
Передняя дверь отправляет периодические запросы HTTP/HTTPS в каждый из своих источников. Запросы пробы определяют сходство и работоспособность каждого источника для балансировки нагрузки запросов конечных пользователей. Параметры проверки работоспособности для исходной группы определяют, как мы будем опрашивать состояние работоспособности происхождения приложения. Для конфигурации балансировки нагрузки доступны следующие параметры.

> [!WARNING]
> Так как у передней дверцы есть много пограничных сред, объем проверки работоспособности для источника может быть довольно высоким в диапазоне от 25 запросов в минуту до 1200 запросов в минуту в зависимости от настроенной частоты проверки работоспособности. При частоте проверки по умолчанию 30 секунд том пробы в источнике должен составлять примерно 200 запросов в минуту.

* **Состояние**: укажите, следует ли включить проверку работоспособности. Если в группе происхождения есть один источник, можно отключить пробы работоспособности, уменьшая нагрузку на серверную часть приложения. Даже если в группе имеется несколько источников, но только одна из них находится в состоянии включено, пробы работоспособности можно отключить.
   
* **Путь**: URL-адрес, используемый для пробных запросов для всех источников в этой группе источника. Например, если одно из источников — contoso-westus.azurewebsites.net, а для параметра path — значение/пробе/тест.аспкс, то среда Front двери, при условии, что для протокола задано значение HTTP, отправит запросы проверки работоспособности в `http://contoso-westus.azurewebsites.net/probe/test.aspx` . 
   
* **Протокол**: определяет, следует ли отсылать запросы проверки работоспособности от передней дверцы к источнику по протоколу HTTP или HTTPS.
   
* **Метод проверки**: метод HTTP, используемый для отправки проб работоспособности. Параметры включают GET или HEAD (по умолчанию).

    > [!NOTE]
    > Для более низкой нагрузки и затрат на начало работы Передняя дверца рекомендует использовать ГОЛОВные запросы для проб работоспособности.

* **Интервал (в секундах)**: определяет частоту проверок работоспособности в источнике или интервалы, в течение которых каждая из сред передней дверцы отправляет зонд.
   
    >[!NOTE]
    >Для ускорения отработки отказа установите для интервала меньшее значение. Чем ниже значение, тем больше объем данных проверки работоспособности, получаемый источником. Например, если для интервала задано значение 30 секунд, то есть 100 точек на передней дверце, каждая серверная часть получит около 200 запросов пробы в минуту.

#### <a name="load-balancing"></a>балансировка нагрузки;
Параметры балансировки нагрузки для исходной группы определяют, как мы оцениваем пробы работоспособности. Эти параметры определяют, является ли Серверная часть работоспособной или неработоспособной. Они также проверяют нагрузку на трафик между разными источниками в исходной группе. Для конфигурации балансировки нагрузки доступны следующие параметры.

- **Размер выборки**. Определяет, сколько примеров проверок работоспособности необходимо учитывать при оценке исправности источника.

- **Размер выборки успешно выполнен**. Определяет размер выборки, как упоминалось ранее, количество успешных выборок, необходимых для вызова источника в работоспособном состоянии. Например, предположим, что интервал проверки работоспособности передней дверцы составляет 30 секунд, размер выборки равен 5, а успешный размер выборки — 3. Каждый раз, когда оцениваются пробы работоспособности для источника, мы рассмотрим пять последних выборок за 150 секунд (5 x 30). Для объявления серверной части в качестве работоспособного требуется по крайней мере три успешные проверки.

- **Чувствительность задержки (дополнительные задержки)**. Определяет, должна ли Передняя дверца отправлять запрос в источник в диапазоне чувствительности к измерению задержки или пересылать запрос ближайшему серверу.

Выберите **Добавить** , чтобы добавить исходную группу в текущую конечную точку. Исходная группа должна отображаться на панели "Начальная группа"

:::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/origin-in-origin-group.png" alt-text="Снимок экрана источников в исходной группе.":::

### <a name="add-route"></a>Добавить маршрут

Выберите **Добавить** в представлении маршруты, откроется страница **Добавление маршрута** . Сведения о том, как связать доменную и исходную группы, см. в разделе [Создание нового маршрута передней дверцы Azure](how-to-configure-route.md) .

### <a name="add-security"></a>Добавить безопасность

1. Выберите **Добавить** в представлении безопасность, откроется страница **Добавление политики WAF** .
 
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/add-waf-policy-page.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление страницы политики WAF.":::

1. **Политика WAF**: выберите политику WAF, которую вы хотите применить к выбранному домену в этой конечной точке. 
  
   Выберите **создать** , чтобы создать новую политику WAF.

    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/create-new-waf-policy.png" alt-text="Снимок экрана создания новой политики WAF.":::
   
    **Имя**: введите уникальное имя для новой политики WAF. Эту политику можно изменить с помощью дополнительной конфигурации на странице брандмауэра веб-приложения.

    **Домены**. Выберите домен для применения политики WAF.

1. Нажмите кнопку **Добавить** . Политика WAF должна отображаться на панели безопасности.

    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/waf-in-security-view.png" alt-text="Снимок экрана политики WAF в представлении безопасности.":::

## <a name="clean-up-resources"></a>Очистка ресурсов

Чтобы удалить конечную точку, когда она больше не нужна, выберите **Удалить конечную точку** в конце строки конечной точки. 

:::image type="content" source="../media/how-to-configure-endpoint-manager/delete-endpoint.png" alt-text="Снимок экрана, посвященный удалению конечной точки.":::

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Чтобы узнать о пользовательских доменах, продолжайте [добавлять личный домен](how-to-add-custom-domain.md).
