---
title: Как добавить личный домен в конфигурацию номера SKU передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум"
description: В этом руководстве вы узнаете, как подключить личный домен к номеру SKU "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure.
services: frontdoor
documentationcenter: ''
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: how-to
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/18/2021
ms.author: amsriva
ms.openlocfilehash: 164e06024844fb5262586450b737db9c807e373a
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101099893"
---
# <a name="create-a-custom-domain-on-azure-front-door-standardpremium-sku-preview-using-the-azure-portal"></a>Создание личного домена в предварительной версии уровня "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure с помощью портал Azure

> [!Note]
> Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотреть [здесь](../front-door-overview.md).

При использовании передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" для доставки приложений необходим личный домен, если вы хотите, чтобы собственное доменное имя отображалось в запросах конечных пользователей. Видимое доменное имя удобно для клиентов и эффективно используется для популяризации бренда.

После создания профиля уровня "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure у внешнего узла по умолчанию будет поддомен azurefd.net. Этот поддомен включается в URL-адрес, когда передняя дверца Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" доставляет содержимое из серверной части по умолчанию. Например, `https://contoso-frontend.azurefd.net/activeusers.htm`. Для удобства Azure Front Door предоставляет возможность связать личный домен с узлом по умолчанию. С помощью этого параметра вы доставляете содержимое с пользовательским доменом в URL-адресе, а не с именем собственного домена, принадлежащего к предварительному или привилегированному домену Azure. Например, https://www.contoso.com/photo.png.

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [**Дополнительные условия использования предварительных версий Microsoft Azure**](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования
* Прежде чем перейти к выполнению шагов в этом руководстве, создайте службу Front Door. Дополнительные сведения см. [в разделе Краткое руководство. Создание передней дверцы уровня "Стандартный" или "Премиум"](create-front-door-portal.md).

* Если у вас еще нет личного домена, сначала необходимо приобрести его у поставщика домена. Например, ознакомьтесь с руководством [Приобретение имени личного домена для веб-приложений Azure](../../app-service/manage-custom-dns-buy-domain.md).

* Если вы используете Azure для размещения [доменов DNS](../../dns/dns-overview.md), необходимо делегировать службу доменных имен (DNS) поставщика домена в Azure DNS. Дополнительные сведения см. в статье [Делегирование домена в Azure DNS](../../dns/dns-delegate-domain-azure-dns.md). В противном случае, если вы используете поставщик домена для работы с доменом DNS, необходимо вручную проверить домен, введя запрошенные записи типа TXT DNS.

## <a name="add-a-new-custom-domain"></a>Добавить новый личный домен

Пользовательский домен управляется в разделе "домены" на портале. Пользовательский домен можно создать и проверить перед сопоставлением с конечной точкой. Личный домен и его поддомены могут быть связаны только с одной конечной точкой за раз. Тем не менее можно использовать разные поддомены из одного и того же личного домена для разных передних дверей. Можно также сопоставлять личные домены с разными поддоменами с одной конечной точкой передней дверцы.

1. В разделе Параметры для профиля передней дверцы Azure выберите *домены*  , а затем нажмите кнопку **Добавить домен** .

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/add-domain-button.png" alt-text="Снимок экрана: кнопка &quot;добавить домен&quot; на целевой странице домена.":::

1. Появится страница **Добавление домена** , на которой можно ввести сведения о личном домене. Вы можете выбрать службу DNS, управляемую Azure, или использовать собственный поставщик DNS. Если вы выбрали службу DNS под управлением Azure, выберите существующую зону DNS, а затем выберите другой поддомен или создайте новый. Если вы используете другой поставщик DNS, вручную введите имя пользовательского домена. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы добавить личный домен.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/add-domain-page.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление страницы домена.":::

    Создается новый пользовательский домен с состоянием проверки **отправки**.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/validation-state-submitting.png" alt-text="Снимок экрана: Отправка состояния проверки домена.":::

    Подождите, пока состояние проверки изменится на **Ожидание**. Эта операция может занять несколько минут.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/validation-state-pending.png" alt-text="Снимок экрана: ожидание состояния проверки домена.":::

1. Выберите состояние **ожидания** проверки. Появится новая страница со сведениями о записи типа TXT DNS, необходимыми для проверки личного домена. Запись типа TXT имеет вид `_dnsauth.<your_subdomain>` . Если вы используете зону на основе Azure DNS, нажмите кнопку **Добавить** , и новая запись TXT с отображаемым значением записи будет создана в зоне Azure DNS. Если вы используете другой поставщик DNS, вручную создайте новую запись типа TXT `dnsauth.<your_subdomain>` со значением записи, как показано на странице.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/validate-custom-domain.png" alt-text="Снимок экрана с страницей проверки личного домена.":::

1. Выберите состояние обновления. После проверки домена с помощью записи типа TXT DNS состояние проверки изменится на **Проверено**. Проверка может занять несколько минут.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/domain-status-verified.png" alt-text="Снимок экрана пользовательского домена проверен.":::

1. Закройте страницу, чтобы вернуться на целевую страницу списка личные домены. Состояние подготовки пользовательского домена должно быть изменено на **подготовлено** , а состояние проверки должно измениться на **утверждено**.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/provisioned-approved-status.png" alt-text="Снимок экрана подготовленного и утвержденного состояния.":::

## <a name="associate-the-custom-domain-with-your-front-door-endpoint"></a>Связывание пользовательского домена с конечной точкой передней дверцы

После проверки личного домена его можно добавить в конечную точку "Передняя дверь" (Предварительная или расширенная).

1. После проверки пользовательского домена его можно связать с существующей конечной точкой и маршрутом основной дверцы Azure. Щелкните ссылку **Конечная точка** , чтобы открыть страницу **связать конечную точку и маршруты** . Выберите конечную точку и маршруты, которые нужно связать с. Затем выберите **связать**. Закройте страницу после завершения операции связывания.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/associate-endpoint-routes.png" alt-text="Снимок экрана: страница &quot;Связывание конечной точки и маршрутов&quot;.":::

    Состояние сопоставления конечной точки должно измениться в соответствии с конечной точкой, с которой в данный момент связан личный домен. 

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/endpoint-association-status.png" alt-text="Снимок экрана со ссылкой на сопоставление конечной точки.":::

1. Выберите ссылку состояние DNS.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/dns-state-link.png" alt-text="Снимок экрана: ссылка на состояние DNS.":::

1. Отобразится страница **Добавление или обновление записи CNAME** , в которой будут отображаться сведения о записи CNAME, которые должны быть предоставлены, прежде чем можно будет начать перетекание трафика. Если вы используете Azure DNS размещенные зоны, записи CNAME можно создать, нажав кнопку **Добавить** на странице. Если вы используете другой поставщик DNS, необходимо вручную ввести имя и значение записи CNAME, как показано на странице.

    :::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/add-update-cname-record.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление или обновление записи CNAME.":::

1. Когда запись CNAME будет создана, а пользовательский домен будет связан с конечной точкой передней дверцы Azure, поток трафика начнет поступать.

    > [!NOTE]
    > Если включен протокол HTTPS, подготовка и распространение сертификатов могут занять несколько минут, так как распространение выполняется во все граничные расположения. 

## <a name="verify-the-custom-domain"></a>Проверка личного домена.

После проверки и связывания личного домена убедитесь, что личный домен правильно ссылается на конечную точку.

:::image type="content" source="../media/how-to-add-custom-domain/verify-configuration.png" alt-text="Снимок экрана проверенного и связанного пользовательского домена.":::

Наконец, проверьте, что содержимое приложения будет обслуживаться с помощью браузера.

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги

Чтобы узнать, как включить протокол HTTPS для личного домена, перейдите к следующему руководству.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Включение HTTPS для личного домена]()
