---
title: Настройка маршрута передней дверцы Azure
description: В этой статье показано, как настроить маршрут между вашими доменами и исходными группами.
services: frontdoor
author: duongau
ms.service: frontdoor
ms.topic: how-to
ms.date: 02/18/2021
ms.author: qixwang
ms.openlocfilehash: 94c22ffd423c32ba5f489298267464ca36abaecd
ms.sourcegitcommit: 97c48e630ec22edc12a0f8e4e592d1676323d7b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "101099539"
---
# <a name="configure-an-azure-front-door-standardpremium-route"></a>Настройка маршрута "Стандартный" или "Премиум" для передней дверцы Azure

> [!Note]
> Эта документация предназначена для передней дверцы Azure уровня "Стандартный" или "Премиум" (Предварительная версия). Ищете информацию о передней дверце Azure? Просмотреть [здесь](../front-door-overview.md).

В этой статье объясняются параметры, используемые при создании маршрута передней дверцы Azure (АФД) для существующей конечной точки. После добавления личного домена и источника к существующей конечной точке передней дверцы Azure необходимо настроить маршрут, чтобы определить связь между доменами и источниками для маршрутизации трафика между ними.

> [!IMPORTANT]
> Передняя дверца Azure Standard/Premium (Предварительная версия) в настоящее время доступна в общедоступной предварительной версии.
> Эта предварительная версия предоставляется без соглашения об уровне обслуживания и не рекомендована для использования рабочей среде. Некоторые функции могут не поддерживаться или их возможности могут быть ограничены.
> Дополнительные сведения см. в статье [Дополнительные условия использования предварительных выпусков Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

Прежде чем можно будет настроить маршрут передней дверцы Azure, необходимо создать по крайней мере одну исходную группу и один личный домен в текущей конечной точке. 

Сведения о настройке исходной группы см. в статье [Создание новой группы происхождения передней дверцы Azure](how-to-create-origin.md). 

## <a name="create-a-new-azure-front-door-standardpremium-route"></a>Создание нового маршрута передней дверцы Azure (стандартный или премиум)

1. Войдите в [портал Azure](https://portal.azure.com) и перейдите к профилю "Стандартный/Премиум" передней дверцы Azure.

1. В разделе **Параметры** выберите **Диспетчер конечных точек** .
   
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-route/select-endpoint-manager.png" alt-text="Снимок экрана параметров диспетчера конечных точек передней дверцы." lightbox="../media/how-to-configure-route/select-endpoint-manager-expanded.png":::

1. Затем выберите **изменить конечную точку** для конечной точки, для которой нужно настроить маршрут.
   
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-route/select-edit-endpoint.png" alt-text="Снимок экрана с выбором параметра &quot;изменить конечную точку&quot;.":::

1. Отобразится страница **Изменение конечной точки** . Выберите **+ Добавить** для маршрутов.
    
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-route/select-add-route.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление маршрута на странице &quot;Изменение конечной точки&quot;.":::    
    
1. На странице **Добавление маршрута** введите или выберите следующие сведения.

    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-route/add-route-page.png" alt-text="Снимок экрана: Добавление страницы маршрута." lightbox="../media/how-to-configure-route/add-route-page-expanded.png"::: 

    | Параметр | Значение |
    | --- | --- |
    | Имя | Введите уникальное имя для нового маршрута. |   
    | Домен| Выберите один или несколько доменов, которые были проверены и не связаны с другим маршрутом. |
    | Шаблоны для сопоставления  | Настройте все шаблоны URL-путей, которые будет принимать этот маршрут. Например, можно задать значение, `/images/*` чтобы принимать все запросы по URL-адресу `www.contoso.com/images/*` . АФД попытается определить трафик на основе точного соответствия, если нет точных путей соответствия, а затем найдите путь с подстановочными знаками, который соответствует. Если правила маршрутизации с соответствующим путем не найдены, отклоняйте запрос и возвращайте HTTP-ответ "Ошибка 400: неверный запрос". |
    | Принятые протоколы | Укажите протоколы, которые должна принимать внешняя дверца Azure при выполнении запроса клиентом. |
    | перенаправление | Укажите, применяется ли протокол HTTPS для входящего запроса с HTTP-запросом |
    | Исходная группа | Выберите, на какую группу происхождения следует перенаправить при возникновении запроса назад к исходному состоянию. |
    | Путь к источнику | Введите путь к ресурсам, которые необходимо кэшировать. Чтобы разрешить кэширование любого ресурса в домене, оставьте этот параметр пустым. |
    | Протокол переадресации | Выберите протокол, используемый для пересылки запроса. |
    | Caching | Выберите этот параметр, чтобы включить кэширование статического содержимого с помощью передней дверцы Azure. |
    | Правило | Выберите наборы правил, которые будут применены к этому маршруту. Дополнительные сведения о настройке правил см. в статье [Настройка набора правил для передней дверцы Azure](how-to-configure-rule-set.md) . | 

1. Нажмите кнопку **Добавить** , чтобы создать новый маршрут. Маршрут будет отображаться в списке маршрутов для конечной точки.
    
    :::image type="content" source="../media/how-to-configure-route/route-list-page.png" alt-text="Снимок экрана списка маршрутов.":::  
    
## <a name="clean-up-resources"></a>Очистка ресурсов

Чтобы удалить маршрут, если он больше не нужен, выберите маршрут и нажмите кнопку **Удалить**. 

:::image type="content" source="../media/how-to-configure-route/route-delete-page.png" alt-text="Снимок экрана, посвященный удалению маршрута.":::  

## <a name="next-steps"></a>Следующие шаги
Дополнительные сведения о пользовательских доменах см. в руководстве по добавлению личного домена в конечную точку передней дверцы Azure.

> [!div class="nextstepaction"]
> [Добавить личный домен]()
