---
title: Подключение данных защиты от потери данных от Broadcom Symantec к Azure Sentinel | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать соединитель данных Broadcom Symantec DLP для извлечения журналов Symantec DLP в Azure Sentinel. Просмотр данных Symantec DLP в книгах, создание оповещений и улучшение расследования.
services: sentinel
documentationcenter: na
author: yelevin
manager: rkarlin
editor: ''
ms.service: azure-sentinel
ms.subservice: azure-sentinel
ms.devlang: na
ms.topic: how-to
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/02/2021
ms.author: yelevin
ms.openlocfilehash: 7f89780f2ed440898f5a28d78ec541c48a958b90
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101700949"
---
# <a name="connect-your-broadcom-symantec-data-loss-prevention-dlp-to-azure-sentinel"></a>Подключение защиты от потери данных (DLP) Broadcom Symantec к Azure Sentinel

> [!IMPORTANT]
> Соединитель Broadcom Symantec DLP сейчас находится на **этапе предварительной версии**. Ознакомьтесь с дополнительными [условиями использования Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/) предварительных версий для дополнительных юридических условий, которые относятся к функциям Azure, которые доступны в бета-версии, предварительном просмотре или еще не выпущены в общедоступную версию.

В этой статье объясняется, как подключить устройство Broadcom Symantec DLP к Azure Sentinel. Соединитель данных Broadcom Symantec DLP позволяет легко подключать журналы Symantec DLP к Azure Sentinel, просматривать панели мониторинга, создавать пользовательские оповещения и улучшать исследование. Эта возможность позволяет получить более подробные сведения о вашей организации, о том, куда она перемещается, и улучшает возможности работы по обеспечению безопасности. Интеграция между Broadcom Symantec DLP и Azure Sentinel позволяет использовать CEF-отформатированный системный журнал, сервер пересылки журналов на основе Linux и агент Log Analytics. В нем также используется настраиваемое средство синтаксического анализа журналов, основанное на функции Kusto.

> [!NOTE]
> Данные будут храниться в географическом расположении рабочей области, на которой вы используете метку Azure.

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- У вас должны быть разрешения на чтение и запись в рабочей области Sentinel Azure.

- Необходимо иметь разрешения на чтение общих ключей для рабочей области. Дополнительные [сведения о ключах рабочих областей](../azure-monitor/platform/log-analytics-agent.md#workspace-id-and-key).

## <a name="send-broadcom-symantec-dlp-logs-to-azure-sentinel"></a>Отправка журналов Broadcom Symantec DLP в Azure Sentinel

Чтобы получить журналы в Azure Sentinel, настройте устройство Broadcom Symantec DLP для отправки сообщений Syslog в формате CEF на сервер пересылки журналов на основе Linux (под управлением rsyslog или syslog-ng). На этом сервере будет установлен агент Log Analytics, а агент перенаправит журналы в рабочую область Sentinel Azure.

1. В меню навигации меток Azure выберите **соединители данных**.

1. В коллекции **соединителей данных** выберите соединитель **Broadcom Symantec DLP (Предварительная версия)** , а затем **откройте страницу соединителя**.

1. Следуйте инструкциям на вкладке **инструкции** в разделе **Конфигурация**.

    1. В **1. Конфигурация агента syslog для Linux** . Выполните этот шаг, если у вас еще нет запущенной службы пересылки журналов или если вам требуется другой сервер. Более подробные инструкции и пояснения см. в разделе [Шаг 1. Развертывание сервера пересылки журналов](connect-cef-agent.md) в документации по Sentinel Azure.

    1. В разделе **2. Пересылка журналов Symantec DLP в агент системного журнала** . Следуйте инструкциям Broadcom по [настройке Symantec DLP](https://help.symantec.com/cs/DLP15.7/DLP/v27591174_v133697641/Configuring-the-Log-to-a-Syslog-Server-action?locale=EN_US). Эта конфигурация должна включать следующие элементы:
        - Назначение журнала — имя узла и/или IP-адрес сервера пересылки журналов.
        - Протокол и порт — TCP 514 (если в противном случае это не рекомендуется, обязательно выполните параллельное изменение в управляющей программе syslog на сервере пересылки журналов).
        - Формат журнала — CEF
        - Типы журналов — все доступные или все соответствующие

    1. Ниже **3. Проверка подключения** . Проверка приема данных путем копирования команды на страницу соединителя и запуска ее на сервере пересылки журналов. Более подробные инструкции и пояснения см. в разделе [Шаг 3. Проверка подключения](connect-cef-verify.md) в документации Azure Sentinel.

        После того, как журналы начнут отображаться в Log Analytics, может пройти до 20 минут.

## <a name="find-your-data"></a>Поиск данных

После установки успешного подключения данные отображаются в **журналах** в разделе " **Sentinel** " в таблице *CommonSecurityLog* .

Этот соединитель данных зависит от средства синтаксического анализа, основанного на функции Kusto, чтобы работать должным образом. [Выполните следующие действия](https://aka.ms/sentinel-symantecdlp-parser) , чтобы создать псевдоним функции **симантекдлп** Kusto.

Затем, чтобы запросить данные об Broadcom Symantec DLP в Log Analytics, введите `SymantecDLP` в верхней части окна запроса.

Некоторые полезные примеры запросов см. на вкладке **дальнейшие действия** на странице соединителя.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В этом документе вы узнали, как подключить Symantec DLP к Azure Sentinel. Ознакомьтесь с дополнительными сведениями об Azure Sentinel в соответствующих статьях.

- Узнайте, как [получить представление о данных и потенциальных угрозах](quickstart-get-visibility.md).
- Узнайте, как приступить к [обнаружению угроз с помощью Azure Sentinel](tutorial-detect-threats-built-in.md).
- [Используйте книги](tutorial-monitor-your-data.md) для мониторинга данных.
