---
title: Интеграция защитника Microsoft 365 с Azure Sentinel | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как интеграция защитника Microsoft 365 с Azure Sentinel позволяет использовать метку Azure в качестве очереди универсальных инцидентов, сохраняя M365D's сильные стороны для помощи в исследовании инцидентов безопасности M365, а также о приеме расширенных данных о поиске компонентов защитника в Azure Sentinel.
services: sentinel
documentationcenter: na
author: yelevin
manager: rkarlin
editor: ''
ms.service: azure-sentinel
ms.subservice: azure-sentinel
ms.devlang: na
ms.topic: conceptual
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/02/2021
ms.author: yelevin
ms.openlocfilehash: abace18db51a7a571ecc66d50253277fbd2296d3
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101747001"
---
# <a name="microsoft-365-defender-integration-with-azure-sentinel"></a>Интеграция защитника Microsoft 365 с Azure Sentinel

> [!IMPORTANT]
> Соединитель защитника Microsoft 365 в настоящее время находится на **этапе предварительной версии**. Ознакомьтесь с дополнительными [условиями использования Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/) предварительных версий для дополнительных юридических условий, которые относятся к функциям Azure, которые доступны в бета-версии, предварительном просмотре или еще не выпущены в общедоступную версию.

> [!IMPORTANT]
>
> **Защитник Microsoft 365** ранее назывался **Microsoft Threat protection** или **MTP**.
>
> **Защитник Майкрософт для конечной точки** ранее назывался **Microsoft Defender Advanced Threat protection** или **мдатп**.
>
> Вы можете увидеть, что старые имена по-прежнему используются в течение определенного периода времени.

## <a name="incident-integration"></a>Интеграция инцидентов

Интеграция инцидентов [Microsoft 365 защитника Azure (M365D)](/microsoft-365/security/mtp/microsoft-threat-protection) позволяет выполнять потоковую передачу всех инцидентов M365D в метку Azure и синхронизировать их между обоими порталами. Инциденты от M365D (ранее известные как Microsoft Threat protection или MTP) включают все связанные оповещения, сущности и релевантную информацию, обеспечивая достаточный контекст для выполнения рассмотрения и предварительного исследования в Azure Sentinel. В случае с Sentinel инциденты остаются двунаправленной синхронизацией с M365D, что позволяет использовать преимущества обоих порталов в расследовании инцидентов.

Такая интеграция позволяет Microsoft 365 инцидентам безопасности управлять видимостью с помощью токена Azure, как часть основной очереди инцидентов во всей Организации, чтобы вы могли видеть и сопоставлять – M365 инциденты вместе со всеми другими облачными и локальными системами. В то же время она позволяет воспользоваться преимуществами уникальных достоинств и возможностей M365D для глубокого исследования и M365ного интерфейса в экосистеме M365. Защитник M365 дополняет и группирует оповещения из нескольких продуктов M365, уменьшая размер очереди инцидентов SOC и сокращая время для разрешения. Ниже перечислены службы компонентов, которые являются частью стека защитника M365.

- **Защитник Майкрософт для конечной точки** (MDE, ранее мдатп)
- **Защитник Майкрософт для идентификации** (MDI, ранее AATP)
- **Защитник Microsoft для Office 365** (МДО, ранее O365ATP)
- **Microsoft Cloud App Security** (МКАС)

Помимо сбора оповещений от этих компонентов, защитник M365 создает собственные оповещения. Он создает инциденты на основе всех этих оповещений и отправляет их в Azure Sentinel.

### <a name="common-use-cases-and-scenarios"></a>Распространенные варианты использования и сценарии

- Одним щелчком Подключите инциденты защитника M365, включая все оповещения и сущности из компонентов защитника M365, в Azure Sentinel.

- Двунаправленная синхронизация между Sentinel и M365D инцидентами по состоянию, владельцу и закрываемым причинам.

- Используйте функции группирования оповещений защитника M365 и возможности обогащения в Azure Sentinel, тем самым уменьшая время для разрешения.

- Глубокая ссылка в контексте между инцидентом Azure Sentinel и его параллельным инцидентом M365 Defender для упрощения исследований на обоих порталах.

### <a name="connecting-to-microsoft-365-defender"></a>Подключение к защитнику Microsoft 365

После включения соединителя данных защитника Microsoft 365 для получения [инцидентов и оповещений](connect-microsoft-365-defender.md)в очереди инцидентов Azure Sentinel будут отображаться M365D инциденты с **Microsoft 365 Defender** в поле **Название продукта** вскоре после создания в защитнике M365.
- Время создания инцидента в защитнике M365 может занять до 10 минут до момента его появления в Azure Sentinel.

- Инциденты будут приняты и синхронизированы без дополнительных затрат.

После подключения интеграции защитника M365 все соединители предупреждений компонента (MDE, MDI, МДО, МКАС) будут автоматически подключены в фоновом режиме, если они еще не были. Если лицензии на какие-либо компоненты были приобретены после подключения защитника M365, предупреждения и инциденты нового продукта по-прежнему будут передаваться в Azure Sentinel без дополнительной настройки или оплаты.

### <a name="m365-defender-incidents-and-microsoft-incident-creation-rules"></a>Инциденты защитника M365 и правила создания инцидентов (Майкрософт)

- Инциденты, созданные защитником M365, на основе оповещений, поступающих от продуктов безопасности M365, создаются с помощью пользовательской логики M365.

- Правила создания инцидентов (Майкрософт) в Azure Sentinel также создают инциденты из тех же предупреждений с использованием (другой) настраиваемой логики Sentinel Azure.

- Совместное использование обоих механизмов полностью поддерживается, и эту конфигурацию можно использовать для упрощения перехода к новой логике создания инцидентов M365 Defender. Однако при этом будут созданы **дублирующиеся инциденты** для тех же предупреждений.

- Чтобы избежать создания повторяющихся инцидентов для тех же предупреждений, рекомендуется, чтобы клиенты отключили все **правила создания инцидентов Майкрософт** для продуктов M365 (MDE, MDI и МДО — см. МКАС ниже) при подключении к защитнику M365. Это можно сделать, пометив соответствующий флажок на странице соединитель. Помните, что при этом все фильтры, которые были применены в правилах создания инцидента, не будут применяться к интеграции инцидентов M365 Defender.

- Для оповещений Microsoft Cloud App Security (МКАС) не все типы оповещений в настоящее время подключаются к M365 Defender. Чтобы убедиться, что вы по-прежнему получаете инциденты для всех оповещений МКАС, необходимо сохранить или создать **правила создания инцидентов Майкрософт** для типов оповещений, *не* подключенных к M365D.

### <a name="working-with-m365-defender-incidents-in-azure-sentinel-and-bi-directional-sync"></a>Работа с инцидентами защитника M365 в Azure Sentinel и двунаправленной синхронизации

Инциденты защитника M365 будут отображаться в очереди инцидентов Azure Sentinel с названием продукта **Microsoft 365 Defender**, а также с аналогичными сведениями и функциональностью для любых других инцидентов Sentinel. Каждый инцидент содержит ссылку на параллельный инцидент на портале защитника M365.

По мере развития инцидента в защитнике M365 и добавления в него дополнительных оповещений или сущностей инцидент Azure Sentinel обновляется соответствующим образом.

Изменения состояния, причины закрытия или назначения инцидента M365, в M365D или в Azure Sentinel, также будут обновляться соответствующим образом в очереди других инцидентов. Синхронизация будет выполняться на обоих порталах сразу после применения изменений к инциденту без задержки. Для просмотра последних изменений может потребоваться обновление.

В защитнике M365 все оповещения от одного инцидента могут быть переданы в другой, что приводит к объединению инцидентов. В этом случае в инцидентах Azure Sentinel будут отражены изменения. Один инцидент будет содержать все оповещения из исходных инцидентов, и другой инцидент будет автоматически закрыт с добавленным тегом "перенаправлено".

> [!NOTE]
> Инциденты в Azure Sentinel могут содержать не более 150 оповещений. Инциденты M365D могут иметь больше этого количества. Если M365D инцидент с более чем 150 предупреждениями синхронизируется с Sentinel Azure, то инцидент Sentinel будет отображаться как "150-" предупреждений и будет содержать ссылку на параллельный инцидент в M365D, где вы увидите полный набор предупреждений.

## <a name="advanced-hunting-event-collection"></a>Расширенная коллекция событий поиске

Соединитель защитника Microsoft 365 также позволяет выполнять потоковую передачу **расширенных** событий, отходящих от Microsoft 365 защитника и его служб компонентов в Azure Sentinel. В настоящее время вы можете собирать [Дополнительные](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/advanced-hunting-overview) события [службы "защитник Майкрософт для конечных точек" (мдатп)](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) и передавать их в встроенные таблицы в рабочей области Azure Sentinel. Эти таблицы построены на той же схеме, которая используется на портале защитника Microsoft 365, что дает вам полный доступ к набору дополнительных событий, а также позволяет выполнять следующие действия:

- Просто скопируйте существующий защитник Майкрософт для расширенных запросов на поиск конечных точек в Azure Sentinel.

- Используйте необработанные журналы событий для предоставления дополнительных сведений о предупреждениях, поиске и исследовании, а также для сопоставления этих событий с другими пользователями из дополнительных источников данных в Azure Sentinel.

- Храните журналы с увеличением срока хранения, помимо защитника Майкрософт для конечной точки или срока хранения по умолчанию для защитника Microsoft 365 в течение 30 дней. Это можно сделать, настроив хранение рабочей области или настроив хранение для каждой таблицы в Log Analytics.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

В этом документе вы узнали, как использовать защитник Microsoft 365 вместе с Azure Sentinel, используя соединитель защитника Microsoft 365.

- Получите инструкции по [включению соединителя защитника Microsoft 365](connect-microsoft-365-defender.md).
- Создание [настраиваемых оповещений](tutorial-detect-threats-custom.md) и [изучение инцидентов](tutorial-investigate-cases.md).
