---
title: Миграция в монитор подключения из Монитор производительности сети
titleSuffix: Azure Network Watcher
description: Узнайте, как выполнить миграцию в монитор подключения с Монитор производительности сети.
services: network-watcher
documentationcenter: na
author: vinynigam
ms.service: network-watcher
ms.devlang: na
ms.topic: how-to
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 01/07/2021
ms.author: vinigam
ms.openlocfilehash: e5053284de18740b761df3e5df256cc79d2e8f1c
ms.sourcegitcommit: c27a20b278f2ac758447418ea4c8c61e27927d6a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "101698694"
---
# <a name="migrate-to-connection-monitor-from-network-performance-monitor"></a>Миграция в монитор подключения из Монитор производительности сети

> [!IMPORTANT]
> Начиная с 1 июля 2021 вы не сможете добавлять новые тесты в существующую рабочую область или включать новую рабочую область с Монитор производительности сети. Вы можете продолжать использовать тесты, созданные до 1 июля 2021. Чтобы минимизировать перерыв в работе службы для текущих рабочих нагрузок, перенесите тесты из Монитор производительности сети в новый монитор подключений в наблюдатель за сетями Azure до 29 февраля 2024.

Можно выполнить миграцию тестов из Монитор производительности сети (NPM) в новый, Улучшенный монитор подключения одним щелчком и с нулевым временем простоя. Дополнительные сведения о преимуществах см. в разделе [монитор подключения](./connection-monitor-overview.md).


## <a name="key-points-to-note"></a>Основные моменты, на которые следует обратить внимание

Миграция позволяет получить следующие результаты.

* Локальные агенты и параметры брандмауэра работают как есть. Вносить изменения не нужно. Log Analytics агенты, установленные на виртуальных машинах Azure, необходимо заменить [расширением наблюдателя за сетями](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/extensions/network-watcher-windows).
* Существующие тесты сопоставляются с монитором подключения > тестовой группе > тестовом формате. Выбрав пункт **изменить**, можно просмотреть и изменить свойства нового монитора подключения, загрузить шаблон, чтобы внести в него изменения, и отправить шаблон с помощью Azure Resource Manager.
* Агенты отправляют данные в рабочую область Log Analytics и метрики.
* Мониторинг данных:
   * **Данные в log Analytics**. перед миграцией данные остаются в рабочей области, в которой NPM настроена в таблице нетворкмониторинг. После миграции данные переходят в таблицу Нетворкмониторинг, таблицу Нвконнектионмонитортестресулт Table и таблицу Нвконнектионмониторпасресулт в той же рабочей области. После отключения тестов в NPM данные сохраняются только в таблице Нвконнектионмонитортестресулт и таблице Нвконнектионмониторпасресулт.
   * **Оповещения на основе журналов, панели мониторинга и интеграции**: необходимо вручную изменить запросы на основе новой таблицы нвконнектионмонитортестресулт и таблицы нвконнектионмониторпасресулт. Сведения о повторном создании оповещений в метриках см. в разделе [мониторинг сетевых подключений с помощью монитора подключений](./connection-monitor-overview.md#metrics-in-azure-monitor).
    
## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

* Убедитесь, что наблюдатель за сетями включен в вашей подписке и регионе рабочей области Log Analytics. 
* Если используется виртуальная машина Azure, относящаяся к другому региону или подписке, а не Log Analytics рабочей области, убедитесь, что наблюдатель за сетями включен для этой подписки и региона.   
* Виртуальные машины Azure с установленными агентами Log Analytics должны быть включены с расширением наблюдателя за сетями.

## <a name="migrate-the-tests"></a>Миграция тестов

Чтобы перенести тесты из Монитор производительности сети в монитор подключения, выполните следующие действия.

1. В окне "наблюдатель за сетями" выберите **монитор подключения**, а затем перейдите на вкладку **Миграция тестов с NPM** . 

    :::image type="content" source="./media/connection-monitor-2-preview/migrate-npm-to-cm-preview.png" alt-text="Миграция тестов из Монитор производительности сети в монитор подключения" lightbox="./media/connection-monitor-2-preview/migrate-npm-to-cm-preview.png":::
    
1. В раскрывающихся списках выберите подписку и рабочую область, а затем выберите компонент NPM, который требуется перенести. 
1. Выберите **Импорт** , чтобы перенести тесты.

После начала миграции выполняются следующие изменения: 
* Будет создан новый ресурс монитора подключения.
   * Создается один монитор подключения для каждого региона и подписки. Для тестов с локальными агентами новое имя монитора подключения форматируется как `<workspaceName>_"workspace_region_name"` . Для тестов с агентами Azure новое имя монитора подключения форматируется как `<workspaceName>_<Azure_region_name>` .
   * Данные мониторинга теперь хранятся в той же рабочей области Log Analytics, в которой включена NPM, в новых таблицах, именуемых Нвконнектионмонитортестресулт Table и Нвконнектионмониторпасресулт Table. 
   * Имя теста переносится в качестве имени группы тестов. Описание теста не перенесено.
   * Исходная и конечная конечные точки создаются и используются в новой тестовой группе. Для локальных агентов конечные точки форматируются как `<workspaceName>_<FQDN of on-premises machine>` .
   * Порт назначения и интервал проверки перемещаются в конфигурацию теста с именем `TC_<protocol>_<port>` и `TC_<protocol>_<port>_AppThresholds` . Протокол задается на основе значений портов. Для ICMP конфигурации тестов именуются как `TC_<protocol>` и `TC_<protocol>_AppThresholds` . Пороговые значения успеха и другие необязательные свойства, если они были перенесены, в противном случае они остаются пустыми.
   * Если миграция тестов содержит агенты, которые не выполняются, необходимо включить агенты и выполнить миграцию еще раз.
* NPM не отключен, поэтому перенесенные тесты могут продолжать отправку данных в таблицу Нетворкмониторинг, таблицу Нвконнектионмонитортестресулт и таблицу Нвконнектионмониторпасресулт. Такой подход гарантирует, что существующие оповещения и интеграции на основе журнала не затрагиваются.
* Созданный монитор подключения отображается в мониторе соединений.

После миграции убедитесь в том, что:
* Вручную отключите тесты в NPM. Пока вы не сделаете это, вам будет необходимо оплатить оплату за них. 
* При отключении NPM повторно создайте оповещения в таблицах Нвконнектионмонитортестресулт и Нвконнектионмониторпасресулт или используйте метрики. 
* Перенесите все внешние интеграции в таблицы Нвконнектионмонитортестресулт и Нвконнектионмониторпасресулт. Примерами внешних интеграций являются панели мониторинга в Power BI и Grafana, а также интеграция с системами управления сведениями о безопасности и событиями (SIEM).


## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Дополнительные сведения о мониторе подключений см. в следующих статьях:
* [Миграция из монитора подключений (классическая модель) в монитор подключения](./migrate-to-connection-monitor-from-connection-monitor-classic.md)
* [Создание монитора подключения с помощью портал Azure](./connection-monitor-create-using-portal.md)
