---
title: Ускорение операций управляемого диска
description: Сведения о ускоренном использовании дисков для дисков Azure и виртуальных машин Azure.
author: albecker1
ms.author: albecker
ms.date: 03/02/2021
ms.topic: conceptual
ms.service: virtual-machines
ms.subservice: disks
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: 4024d2b1357f3dda8216e9ebdd2055b28b064d33
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101677475"
---
# <a name="managed-disk-bursting"></a>Ускорение операций управляемого диска
[!INCLUDE [managed-disks-bursting](../../includes/managed-disks-bursting.md)]

В Azure [Premium SSD](disks-types.md#premium-ssd) предусмотрены две модели разбивки на пакеты:

- Модель многофакторной загрузки по требованию (Предварительная версия), при которой диск будет изменяться при превышении его текущей емкости. В этой модели взимается дополнительная плата за каждый раз, когда нагрузка на диск снижается. Некредитный пакет доступен только на дисках, размер которых превышает 512 гиб.
- Модель на основе кредита, в которой диск будет исполнить только в том случае, если в его кредитном контейнере накапливается пакет кредитов. Эта модель не требует дополнительной оплаты при увеличении нагрузки на диск. Разбивка на основе кредита доступна только на дисках 512 гиб и меньше.

Кроме того, [можно изменить уровень производительности управляемых дисков](disks-change-performance.md), что может быть идеальным, если Рабочая нагрузка в противном случае будет выполняться с максимальной интенсивностью.

|  |Разбивка по кредиту  |Разбивка по запросу  |Изменение уровня производительности  |
|---------|---------|---------|---------|
| Сценарии|Идеально подходит для краткосрочного масштабирования (не более 30 минут).|Идеально подходит для краткосрочного масштабирования (не ограничено временем).|Идеальный вариант, если Рабочая нагрузка в противном случае непрерывно работает.|
|Стоимость     |Бесплатный         |Cost — переменная, дополнительные сведения см. в разделе [выставления счетов](#billing) .        |Стоимость каждого уровня производительности исправлена, дополнительные сведения см. в разделе [цены на управляемые диски](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/) .         |
|Доступность     |Доступно только для Premium SSDs 512 гиб и меньше.         |Доступно только для твердотельных накопителей уровня "Премиум", превышающих 512 гиб.         |Доступно для всех размеров SSD уровня "Премиум".         |
|Включение     |По умолчанию включено на соответствующих дисках.         |Должен быть включен пользователем.         |Пользователь должен вручную изменить свой уровень.         |

## <a name="common-scenarios"></a>Распространенные сценарии
В следующих сценариях существенно повышается эффективность разбивки на пакеты.
- **Повышение времени запуска**  . с разбивкой по скорости экземпляр будет запускаться с значительно более высокой скоростью. Например, диском ОС по умолчанию для виртуальных машин с поддержкой Premium является диск P4, который является подготовленной производительностью до 120 операций ввода-вывода в секунду и 25 МБ/с. С разбивкой на пакеты P4 может пройти до 3500 операций ввода-вывода в секунду и 170 МБ/с, что позволяет ускорить запуск до 6X.
- **Обработка пакетных заданий** — некоторые рабочие нагрузки приложений являются циклическими по своей природе. Для них требуется основная производительность в большую часть времени и более высокая производительность в течение коротких периодов времени. Примером этого является программа учета, которая обрабатывает ежедневные транзакции, требующие небольшого объема трафика на диске. В конце месяца эта программа завершит согласование отчетов, требующих значительно большего объема трафика на диске.
- **Пики трафика** — веб-серверы и их приложения могут столкнуться с пререзкостью трафика в любое время. Если веб-сервер поддерживается виртуальными машинами или дисками, которые используют пакетную обработку, эти серверы будут лучше обслуживать пиковые нагрузки трафика. 

[!INCLUDE [managed-disks-bursting](../../includes/managed-disks-bursting-2.md)]

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Сведения о включении ускорения по запросу см. в разделе [Включение ускорения по запросу](disks-enable-bursting.md).
Сведения о том, как получить представление о пакетных ресурсах, см. в разделе [метрики ускорения работы диска](disks-metrics.md).
