---
title: Семантический поиск
titleSuffix: Azure Cognitive Search
description: Узнайте, как Когнитивный поиск использует модели семантического поиска с глубоким обучением из Bing, чтобы сделать результаты поиска более интуитивно понятными.
manager: nitinme
author: HeidiSteen
ms.author: heidist
ms.service: cognitive-search
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/02/2021
ms.custom: references_regions
ms.openlocfilehash: eedb3dfeafbd378cfff7afb04fcc2b9aa6e791d6
ms.sourcegitcommit: b4647f06c0953435af3cb24baaf6d15a5a761a9c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/02/2021
ms.locfileid: "101680352"
---
# <a name="semantic-search-in-azure-cognitive-search"></a>Семантический поиск в Azure Когнитивный поиск

> [!IMPORTANT]
> Функции семантического поиска доступны в общедоступной предварительной версии, доступной только в предварительной версии REST API. Предварительные версии функций предлагаются "как есть" в [дополнительных условиях использования](https://azure.microsoft.com/support/legal/preview-supplemental-terms/).

Семантический поиск — это набор функций, связанных с запросами, которые поддерживают более высококачественные и естественные запросы. К функциям относятся семантическое переранжирование результатов поиска, а также заголовки и создание ответов с семантическим выделением. Первые 50 результатов, возвращаемых [поисковой системой полнотекстового поиска](search-lucene-query-architecture.md) , переранжированы для поиска наиболее релевантных соответствий.

Базовая технология использует инвестиции из Bing и Microsoft Research и интегрирована в инфраструктуру Когнитивный поиск. Чтобы использовать его, необходимо внести небольшие изменения в поисковый запрос, но не требуется дополнительная настройка или повторная индексация.

Функции общедоступной предварительной версии включают:

+ Алгоритм семантического ранжирования, извлекающий релевантные документы на основе контекста или семантического значения терминов поискового запроса
+ Семантические субтитры, которые выделяют соответствующие фрагменты
+ Семантические ответы на запрос, а также формирование результатов
+ Проверка орфографии, исправляет опечатки перед достижением терминов запроса поисковой системой

## <a name="semantic-search-architecture"></a>Архитектура семантического поиска

Компоненты семантического поиска размещаются поверх существующего конвейера выполнения запроса. Исправление орфографии (не показанное на диаграмме) улучшает отзыв путем исправления опечаток в отдельных терминах запроса. После завершения анализа и анализа поисковая система извлекает документы, соответствующие запросу, и оценивает их с помощью [алгоритма оценки по умолчанию](index-similarity-and-scoring.md#similarity-ranking-algorithms)(BM25 или Classic), в зависимости от того, когда была создана служба. Профили оценки также применяются на этом этапе. 

Получив первые 50 соответствий, [алгоритм семантического ранжирования](semantic-how-to-query-response.md) повторно вычисляет совокупности документа. Результаты могут включать более 50 соответствий, но только первые 50 будут переупорядочены. Для ранжирования алгоритм использует как машинное обучение, так и перемещение, чтобы переоценить документы в зависимости от того, насколько хорошо один из них соответствует намерению запроса.

Для создания заголовков и ответов используются модели языкового представления. В заголовке алгоритм использует языковую модель, разработанную Bing, для извлечения заголовков с наиболее подсветкой, которые лучше суммировать результаты запроса. Если поисковый запрос является вопросом, а ответы запрашиваются, то подобная языковая модель определяет текстовые приемы, которые наилучшим образом отвечают на вопрос, выраженный поисковым запросом.

:::image type="content" source="media/semantic-search-overview/semantic-query-architecture.png" alt-text="Семантические компоненты в конвейере запросов" border="true":::

## <a name="availability-and-pricing"></a>Доступность и расценки

Семантические ранжирование доступно через [регистрацию регистрации](https://aka.ms/SemanticSearchPreviewSignup)в службах поиска, созданных на уровне Standard (S1, S2, S3), расположенном в одном из следующих регионов: северо-центральная часть США, Западная часть США, Западная часть США 2, Восточная часть US 2, Северная Европа, Западная Европа. Исправление орфографии доступно в тех же регионах, но не имеет ограничений уровня. Если у вас есть служба, которая соответствует критериям уровня и региона, требуется только регистрация.

В период с 2 марта до 1 апреля, исправление орфографии и семантический рейтинг предлагаются бесплатно. После 1 апреля вычислительные затраты на выполнение этой функции станут оплачиваемым событием. Ожидаемая стоимость составляет около USD $500 в месяц для 250 000 запросов. Подробные сведения о затратах задокументированы на [странице цен на когнитивный Поиск](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/) , а также в статье [Оценка затрат и управление ими](search-sku-manage-costs.md).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

Новый тип запроса включает ранжирование релевантности и структуры отклика семантического поиска. [Создайте семантический запрос](semantic-how-to-query-request.md) , чтобы приступить к работе. Или ознакомьтесь с соответствующей информацией в одной из следующих статей.

+ [Добавление проверки орфографии в термины запроса](speller-how-to-add.md)
+ [Семантические ранжирование и ответы](semantic-how-to-query-response.md)